让我总结一下我们的现状。
如果你能计算出
状态动作值函数 Q of S，
A，那么它就为你提供了一种
从每个场景中选择一个好的动作的方法。
只需选择动作
A，它给出了 S 中最大的 Q 值。
问题是，你如何计算
这些值 Q of S，A？
在强化学习中，有一个名为
贝尔曼方程的关键方程可以帮助我们
计算状态动作值函数。
让我们来看看这个方程式是什么。
提醒一下，这是 Q of S 的定义，A，
如果我们从状态 S 开始，
执行一次动作，
之后它们表现最佳，那就是返回。
为了描述贝尔曼方程，
我将使用以下表示法。
我将用 S 来表示当前状态。
接下来，我将使用 R of S
来表示当前状态的奖励。
在我们的 MDP 小例子中，
我们将得到一个 State1 的 r 等于 100。
状态 2 的奖励为 0，依此类推。
6号州的奖励为40分。
我将用
字母 A 来表示当前的动作，
即你在
状态 S 中采取的行动。在你执行操作 a 之后，
你会进入一个新的状态。
例如，如果你在状态
4 中，你向左移动，
那么你就会进入州 3。
我将用 S prime 来表示
你在
从当前状态 S 中执行该动作 a 后所处的状态。
我还要用 A 素数来
表示你在状态 S 素数中可能采取的行动，也就是
你必须达到的新稳定状态。
顺便说一句，符号惯
例是 S，A 对应于当前状态和动作。
当我们添加素数时
，这是下一个状态，
然后是下一个动作。
贝尔曼方程如下。
它说 Q of S，A，
也就是这组
假设下的回报，等于 S 的 r，
表示你因处于该状态而获得的奖励加上
折扣系数 Gamma 乘以
所有可能的动作的最大值，
S 素数 q 的素数，
你刚刚进入的新状态，
然后是素数。
这个方程式中有很多事情要做。
让我们先来看一些例子。
我们会回来看看为什么
这个方程式可能有意义。
让我们来看一个例子。
让我们来看看 Qof State 2 和动作。
将 Bellman 方程应用
于此，看看它能给我们带来什么价值。
如果当前状态是状态
二并且动作是向右移动，
那么在
写入 S prime 之后，第二天你到达的就是州 3。
贝尔曼方程说 Q 为 2，
右边是 S 的 R 这个 R State 2，
它只是奖励
零加上折扣系数 Gamma，
我们在这个例子中将其设置为 0.5，
乘以状态 3 中 S 素数中 Q 值的最大值。
这将是 25 和 6.25 的最大值，
因为这是
S 素数逗号 a 素数 q 的素数之上的最大值。
这是以 25 或
6.25 中较大的一个，因为这是状态 3 的两个选择。
事实证明，这等于零加上0.5乘以25，
等于12.5，
幸运的是，这是二的Q，然后是正确的动作。
让我们再来看一个例子。
让我以 State 4
为例，如果你决定向左走，那么 State 4 的 Q 是什么。
在这种情况下，当前状态为
四个当前操作向左移动。
下一个状态，如果你能从左边的四个开始。
你最终也进入了 State 3。
让我们再对这三个进行质数，贝尔曼方程，
我们要说这等于 S 的 R Our Stat
e 四，即零加上 0.5 最大折扣系数 Gamma 与 S 素数 q 的素数。
那又是 State 3，逗号是素数。
再说一遍，状态 3 的 Q 值为 25 和
6.25，其中较大的值为 25。
结果是我们的 40 加上 0.5 乘以 25，
这又等于 12.5。
这就是为什么动作
左边的四分
之一的 q 也等于 12.5，只有一个音符，如果你处于终止状态，
那么贝尔曼方程简化为 SA 的 q 等于
S 的 r，因为
没有状态 S 素数，所以第二个项就会消失。
这就是为什么 Q
of S，A 在终端状态下只有 100、
100 或 40 40 的原因。
如果你愿意，可以随时暂停
视频，将贝尔曼方程应用于
此 MDP 中的任何其他状态动作，然后亲自检查这个数学运算是否奏效。
回顾一下，这就是我们定义 Q of S、A 的方式。
我们之前看到，
任何状态 S 的最大可能回报都超过了 Q of S，A。
事实上，仅重命名 SN
A，事实证明，从状态 S 素
数获得的最佳回报是最大值高于素数的 S 素数。除了@@
将 S、
S prime 和 a 重命名为 prime 之外，我什么也没做。
但这会让一些
直觉稍后变得容易一些。
但是对于任何州 S 素数，
比如州 3，从（
比如）状态 3 中获得的最佳回报是
Q of S prime E prime 所有可能动作的最大值。
这里又是贝尔曼方程。
这捕捉到的直觉是，如果你
从状态 s 开始，你要采取
行动 a 然后在那之后采取最佳行动，
那么
随着时间的推移，你会看到一些奖励顺序。
特别是，回报
将根据第一步的奖励计算，
再加上第二步的伽玛倍数奖励
加上
第三步的伽玛平方乘以奖励，依此类推。
再加上 dot、dot、dot，直到你进入终端状态。
贝尔曼方程所说
的是，这个奖励序列，即折扣系数，
可以分为两个部分。
首先，这个 R of s
，这就是你马上得到的奖励。
在强化学习文献中，
这有时也被称为即时奖励，
但这就是R_1的本质。
这是你在某些州起步所获得的回报
。那么第二个学期如下；
在你从 s 州开始并采取行动 a 之后，
你就会进入某个新的州的巅峰时期。
Q of s 的定义
假设在那之后我们将表现最佳。
在我们达到巅峰状态之后，
我们将表现最佳，并
从该州的黄金时期获得尽可能好的回报。
这是什么，Q 的素数的最大值为 s prime a prime，
这是从
状态的素数开始，表现最优的回报。
这正是我们在这里写
的，是
当你从州黄金时期开始时可能获得的最佳回报。
另一种措辞是，
这里的总回报也等于 R_1 加，
然后我们要在地图中分解伽玛，是 Gamma 乘以 R_
2 plus，
而不是 Gamma 乘以 R_3 加上 Gamma 乘以 R_3 加上伽玛平方乘以
R_4 加点点。
请注意，如果您从状态的素数开始，则
获得的奖励顺序将是 R_2、R_
3，然后是 R_4，依此类推。
这就是为什么这里有这个表达式的原因，
如果你从状态的素数开始，那就是总回报。
如果你要表现
最佳，那么这个表达式应该是从状态的素数开始的最佳回报，
这就是为什么这个
折扣奖励序列等于
Q 的素数 a 素数的最大值，还有
剩余的额外折扣系数 Gamma，
这就是为什么 Q of s，
a 也等于这里的这个表达式的原因。
如果您认为这很复杂，并且
没有关注所有细节，
请不要担心。
只要你应用这个方程式，
你就能设法得到正确的结果。
但我希望你能带走的高层次直觉是，你
在
强化学习问题中获得的总回报分为两个部分。
第一部分是你立即获得的奖励，
然后第二部分是
伽玛乘以
你从下一个状态的素数开始获得的回报。
当这两个分量加在一起时，
s 的 R 加上 Gamma 乘
以下一个状态的回报，即等于
当前状态的总回报 s。
这就是贝尔曼方程的本质。
只是为了将它与我们之前的示例
Qof 4 联系起来，左。
这是首发
State 4 然后向左移动的总回报。
如果你在
第 4 州向左走，你获得的奖励是 4 中的 0，州
3 中的 0，
州 2 中的 0，然后是 100，
这就是为什么总回报是这样的原因；
0.5 平方加上 0.5 立方体，即 12.5。
贝尔曼方程式的意思
是，我们可以将其分成两部分。
有这个零，
即状态四的 R，
然后再加上另一个序列的 0.5 倍，
0 加 0.50 加上 0.5 平方乘以 100。
但是，如果你看看这个序列是什么，
这实际上是
你在
采取状态四剩下的动作之后从下一个状态的素数中获得的最佳回报。
这就是为什么这等于奖励 4 加上
State 3 最佳回报的 0.5 倍。
因为如果你从状态 3 开始，
你获得的奖励将为零，
然后是零，然后是 100，
所以这是
状态 3 的最佳回报，这就是为什么这
只是 R 为 4 加上 0.5 的最大值，而不是
州 3 的素数 Q，即素数。
我知道贝尔曼方程，
这是一个有点复杂的方程式，可以将
你的总回报分解为
你立即获得的奖励。
即时奖励加上
Gamma 乘以下一个状态的素数的回报。
如果这对你来说有意义，
但不完全有意义，那也没关系。不用担心。
你仍然可以应用贝尔曼的方程
来让强化学习算法
正常工作，
但我希望至少要有高层次的直觉，那就是
为什么要
将奖励分解为你
立即获得的奖励加上将来得到的回报。
我希望这是有道理的。在@@
继续
开发强化学习算法之前，
我们接下来有一段关于
随机马尔可夫决策过程或
强化学习应用程序的可选视频，在这些应用中，
如果你采取行动，可能会产生轻微的随机效应。
如果你愿意，可以看看可选视频。
然后，我们将开始
开发一种强化学习算法。