强化学习是一套令人兴奋的技术。
实际上，当我写博士论文时，强化学习
是我论文的主题。
因此，我过去和现在都对这些想法感到兴奋。但是
，尽管强化学习背后有种种研究势头和兴奋人心
，但我认为围绕强化学习还有一点或有时会有很多炒作。
因此，我希望与大家分享一下强化
学习在应用中的实用性方面的现状。
强化学习大肆宣传的原因之一是，
事实证明，许多研究出版物都是关于模拟环境的。
而且，我自己在模拟和真实机器人上工作过，
我可以告诉你，
在模拟或电子游戏中制作强化学习专辑比在真正的机器人中工作要容易得多。
因此，许多开发人员评论说，即使他们让它在
仿真中发挥作用，事实证明，在
现实世界或真实的机器人中让一些东西发挥作用还是出人意料地具有挑战性。
因此，如果你将这些算法应用于真实的应用程序，
我希望你注意这个限制，以确保你所做的事情确实
适用于真正的应用程序。
其次，尽管媒体都在报道强化学习，但
如今，强化学习的应用远远少于监督和
无监督学习。
因此，如果你正在构建一个实际的应用程序，
那么你发现监督学习或
无监督学习有用或者
是适合工作的工具的几率要比你最终使用强化学习的几率要高得多。
我自己使用过几次强化学习，尤其是在机器人控制
应用中，但是在我的日常应用工作中，我最终
更多地使用监督和监督学习。
目前在强化学习方面有很多令人兴奋的研究
，我认为强化学习在
未来应用中的潜力非常大。
而强化学习仍然是
机器学习的主要支柱之一。
因此，在你开发自己的机器学习
算法时，把它当作一个框架，我希望
也能让你更有效地构建有效的机器学习系统。
因此，我希望你喜欢本周关于强化学习的材料，
特别是我希望你能玩得开心，让月球着陆器自己着陆。
我希望当你实现算法，
然后看到月球着陆器因为你编写的代码而安全降落在月球上时，这将是一次令人满意的体验。
这使我们走到了这个专业的尽头。
让我们来看最后一个总结的视频