在某些应用程序中，当你采取行动时
，结果并不总是完全可靠的。
例如，如果你命令你的火星探测器向
左走，可能有一点岩石滑坡，
或者地板真的很滑，所以
它会滑倒然后朝错误的方向移动。
实际上，
由于刮风、偏
离航线、车轮打滑或其他原因，许多机器人并不总是设法完全按照你告诉他们的去做。
对
我们到目前为止所讨论的强化学习框架进行了概括，
该框架对随机或随机环境进行了建模。
在这段可选视频中，
我们将讨论
这些强化学习问题是如何运作的，接下来
是我们简化的火星探测器示例，假设你采取行动并命令它向左走。
大多数时候你会成功，但是如果有
10％的时间或0.1％的时间，
它实际上最终不小心
滑倒并朝着相反的方向前进，该怎么办？
如果你命令它向左走，
它有 90% 的几率或 0.9
的几率正确朝左方向行驶。
但是实际
向右行驶的几率为0.1，因此
在这个例子中，它有9％的几率进入第三个州，而进入
第五州的几率为10％。
相反，如果你命令它向
右走然后采取行动，对，
它进入
第五状态的几率为0.9，进入第三状态的几率为0.1。
这将是随机环境的一个例子。
让我们看看
这个强化学习问题会发生什么。
假设你使用此处显示的这个策略，
你在
第 2 3 4 阶段向左走，然后向右走，或者在第五个状态下尝试向右走。
如果你从第四州开始
并且要遵守这项政策，
那么
你访问的州实际顺序可能是随机的。
例如，在状态四中，
你会向左走，
也许还有你的循环和幸运，
它实际上会得到状态三，
然后你再次尝试向左走，
也许它真的到达了那里。
你叫它再向左走
，它就会变成那个状态。
如果发生这种情况，
你最终会得到的奖励顺序是 000100。
但是，如果你第二次尝试这种完全相同的政策
，那么第二次
从这里开始，你的幸运可能就不那么幸运了。
试着向左走，看看它成功了，
所以从状态四到零从状态三开始，
听见你叫它向左走，
但是这次你运气不好，机器人
滑倒了，最后却回到了第四状态。
然后你会被教导向左、向左
、向左呼叫，最终获得 100 的奖励。
在这种情况下，
这将是你观察到的奖励顺序。
这个从四到三到四三再到四三二然后一
甚至是可能的，
如果你从第四州告诉你
按照政策向左走，
即使在第一步你也可能会不走运，最后你
会因为下滑而进入第五州。
然后说五点，你命令它向右走
，当你最终来到这里时，它成功了。
在这种情况下，
你看到的奖励顺序将是 0040，
因为它从四变为五个，
然后说六个，
我们之前将回报写成
这个折扣奖励的总和。
但是
，当强化学习问题是随机问题时，
你
肯定不会看到一个奖励序列，而是会看到这一系列不同的奖励。
在随机强化学习问题
中，我们感兴趣的不是
最大限度地提高回报，因为这是一个随机数。
我们感兴趣的是最大限度
地提高折扣奖励总额的平均价值。
从平均价值来看，我的意思是，如果你购买保单并试用一千
次、100,000次或一百万次，
你会得到很多不同的奖励序列，
如果你要取
折扣奖励总和所有这些不同序列的平均值，
那么这就是我们所说的预期回报。
在统计学中，“预期” 一词
只是另一种表示平均值的方式。
但这意味着我们希望最大限度地提高我们期
望在
折扣奖励总额方面获得的平均收益。
它的数学表示法是
将其写成 E. E 代表
R1 加上 Gamma R2 plus 的预期值，依此类推。
强化学习算法的工作是选择
一个策略 Pi 来最大限度地提高
折扣奖励的平均值或预期金额。
总而言之，当你遇到
随机强化学习问题或
随机马尔可夫决策过程时，
目标是选择一种策略，
告诉我们在
S州要采取什么行动，从而最大限度地提高预期回报。
我们所说的改变这种情况的最后一种方式是它
稍微修改了贝尔曼方程。
这是 Bellman 方程式
，正如我们所写的那样。
但是现在的区别在于，
当你在状态 s 中执行操作 a 时，
你得到的下一个状态的素数是随机的。
当你处于状态 3 并叫它向
左移动下一个州的素数时，它可能是州 2，
也可能是州 4。
S prime 现在是随机的，
这就是为什么我们还
在这里放了一个平均运算符或意想不到的运算符的原因。
我们说，从各州获得的总回报，只要
采取行动 a，就
等于你
立即获得的奖励，也称为即时奖励
加上折扣系数，
Gamma 加上你期望获得
的平均未来回报。
如果你想提高对
这些
随机强化学习问题会发生什么的直觉。
你可以回到
我刚才给你看的可选实验室，
那里的参数失误问题是
你的火星探测器朝着与
你所命令的相反方向行驶的可能性。
如果我们说 misstep prop two 是 0.1
然后重新执行笔记本，那么
如果你要采取尽可能好的行动，那么这里的这些数字就是最佳回报，那
就采取这个最佳策略，但是机器人有
10% 的时间会朝错误的方向前进，
而这些是这个随机 NTP 的 q 值。
请注意，这些值现在略
低了一点，因为你无法
像以前那样控制机器人。
q 值以及最佳回报
略有下降。
实际上，如果你要增加失误的概率，
比如说有40％
的时间机器人甚至没有朝方向行驶。在@@
60％的时间里，你只能控制它。
它按照你的要求去做，
然后这些值最终会更低，因为
你对机器人的控制程度降低了。
我鼓励你玩
可选的实验室，改变
失误概率的值，看看它如何
影响返回或自动预期回报，
以及 Q 值 q of s a。
现在，在我们迄今为止所做的一切中，
我们一直在使用这个马尔可夫决策过程，
这个只有六个状态的火星探测器。
对于许多实际应用来说
，状态的数量会大得多。
在下一个视频中，
我们将采用
我们到目前为止讨论过的强
化学习或马尔可夫决策过程框架，将其概括为
更丰富、甚至更有趣的一组
问题，这些问题要大得多，
尤其是连续状态空间，
让我们在下一个视频中来看看。