使用状态动作值函数示例。
你明白了 QSA 的价值观。
为了保持我们对强化学习问题以及
QSA值如何根据问题而变化的直觉，我们将提供一个可选的实验室。
这样你就可以试着修改 [听不清] 的例子，
亲眼看看 QSA 将如何变化。
让我们来看看。
这是一本 Jupyter 笔记本，我希望你在看完这段视频后能玩一下。
我要运行这些辅助函数，现在请注意，这
指定了两个操作的数字六，所以我不会更改这些。
这指定了终端右侧的终端奖励
为140，然后中间状态的奖励为零。
折扣系数赌博0.5。
现在让我们忽略失误的可能性，我们将在以后的视频中讨论这个问题。
使用这些值，如果你运行这段代码，它将计算和
可视化最优策略以及 SA 的 Q 函数 Q。
稍后您将学习如何开发一种学习算法来
自己估计或计算 SA 的 Q。
因此，现在不用担心我们写了什么代码来计算 Q of SA。
但是你会看到这里的值 Q of SA 是我们在讲座中看到的值。
现在，乐趣从这里开始。
让我们围绕一些价值观进行更改，看看这些价值观是如何变化的。
我将把终端右侧的奖励更新为一个
小得多的值，只有 10。
如果我现在重新运行代码，请看看 Q of SA 是如何变化的
，如果你处于状态 5，现在会这样想。
然后，如果你向左走并表现最佳，你会得到 6.25。
而如果你向右走，
之后也表现出来，你只能得到五的回报。
所以现在当右边的奖励这么小的时候，只有 10 个。
即使你离你这么近，也宁愿一直向左走。
实际上，汽车政策现在将从每个州向左移动。
让我们做一些其他的改动。
我要把终端右侧的奖励改回40。
但是让我将折扣系数改为0.9
，折现系数更接近1。
这使得火星探测器不那么急躁，愿意花更长的时间坚持下去以获得
更高的奖励，因为将来的奖励不会乘以
0.5乘以某个高功率乘以0.9乘以某个高功率。
愿意成为更多的患者也是如此，因为未来的奖励不会打折，也不会
乘以折扣为0.5时那么小的数字。
因此，让我们重新运行代码。
现在你看到这是不同州的 Q of SA，
现在对于第 5 州，向左移动实际上会给你
更高的奖励，为 65.61，而是 36。
顺便提一下，36是终端奖励40的0.9倍。
因此，这些数字是有道理的。
但是，当一个小病人愿意向左走时，即使你处于 5 状态。
现在让我们把伽玛改成一个小得多的数字，比如 0 .3。
因此，这种折扣非常大，将来会得到奖励。
这让它非常不耐烦。
因此，让我重新运行这段代码，现在行为发生了变化。
请注意，现在在状态4中，没有
耐心去争取更大的100奖励，
因为折扣系数伽玛现在很小，只有0.3。
它宁愿获得 40 的奖励，尽管奖励要小得多，但奖励
越接近，这就是我们是否选择这样做。
因此，我希望你能通过自己玩弄这些数字
并运行这段代码来理解。
Q of SA 的值如何变化，
你注意到的最佳回报是这两个数字 QSA 中较大的一个。
这种情况是如何变化的，以及最优策略也会如何变化。
所以我希望你去玩可选的实验室，更改奖励
功能，更改折扣系数伽玛然后尝试不同的值。
亲眼看看Q of SA的值是
如何变化的，来自不同州的最佳回报是
如何变化的，以及汽车政策如何根据这些不同的值而变化。
通过这样做，我希望这将增强你的直觉，即在
强化学习应用中，这些不同的数量是如何根据奖励等而受到影响的。
在你玩完实验室之后，我们就可以回来
谈谈强化
学习中最重要的方程式了，也就是所谓的贝尔曼方程。
所以我希望你玩可选的实验室玩得开心
，之后让我们回来谈谈 bellman 方程。