为了结束强化学习
的形式主义，
我们可以使用一个大
致受火星探测器启发的简化示例，而不是看直升机或机器狗这样复杂的东西。
这改编自
斯坦福大学教授
艾玛·布兰斯基尔和
我的合作者之一贾格里蒂·阿格劳瓦尔的例子，
他们实际上写的代码实际上是在
控制火星探测器，
这也帮助我
通话并帮助开发了这个例子。
让我们来看看。我们将
使用受火星探测器启发的简化示例来开发强化学习。
在此应用程序中，探测器
可以处于六个位置中的任何一个，
如此处的六个方框所示。
比如说，探测器一开始可能会
进入此处显示的第四个方框。
火星探测器的位置
在强化学习中被称为状态，
我将这六个状态称为
状态，状态 1、
状态 2、状态 3、
状态 4、状态 5 和状态 6，
因此探测器以状态 4 启动。
现在，探测器被派往火星
尝试执行不同的科学任务。
它可以去不同的地方
使用钻头、雷达或
光谱仪等传感器来
分析地球上不同地方的岩石，
也可以去不同的地方拍摄
有趣的照片供地球上的科学家观看。
在这个例子中，左边的州 1
有一个非常有趣的表面，
科学家们很乐意让探测器对其进行采样。
6号州还有
一个非常有趣的表面，
科学家们非常希望漫游者对其进行采样，
但不如1号州那么有趣。与州
6 相比，我们更有可能执行蚂蚁州 1 的科学任务，
但是 1 号州离得更远。
我们反映状态 1
可能更有价值的方式是通过奖励功能。
状态 1 的奖励是 100，第
6 阶段的奖励是 40，
介于两者之间的所有其他州的奖励，
我要写成零的奖励，因为
在这些州 2、
3、4 和 5 上没有那么有趣的科学要做。
在每一步中，探测器都可以从
两个动作中选择一个。
它可以向左移动，也可以向右移动。
问题是，探测器应该怎么做？
在强化学习中，我们
非常关注奖励
，因为这样我们就可以知道
机器人的表现是好是坏。
让我们来看一些例子，说明
如果机器人
从状态 4 开始向左行驶会发生什么。
然后最初从状态 4 开始，
它将获得零的奖励，
向左移动后，它进入状态 3，
在那里它再次获得零的奖励。
然后它进入状态 2，
获得的奖励为 0
，最后进入状态 1，
在那里它获得 100 的奖励。
对于这个应用程序，我假设
当它进入状态 1 或状态 6 时，
这一天就结束了。
在强化学习中，我们有时称之为
终止状态
，这意味着
在它到达其中一个终端状态后，
在该状态下会获得奖励，
但之后什么也没发生。
也许机器人耗尽了
燃料或者一天的时间用完
了，这就是为什么它只能享受
100或40的奖励的原因，
但仅此而已。
之后它就无法获得额外的奖励了。
现在，
机器人也可以选择向右走，而不是向左走，
在这种情况下，从状态 4 开始，
它首先获得的奖励为零，
然后它会向右移动并进入状态 5，
获得另一个奖励为零，
然后它将进入
右边的另一个终端状态，即
状态 6 并获得 40 的奖励。
但是向左走和向右走是唯一的选择。
机器人可以做的一件事是，它可以从
状态 4 开始并决定向右移动。
它从状态 4-5 开始，
在状态
4 中获得零的奖励，在状态 5 中获得零的奖励，
然后它可能会改变主意并决定开始
向左移动，如下所示，在这种情况下，
它将在状态 4、状态 3、
状态 2 获得零的奖励，然后在
状态 1 时获得100的奖励。
在这系列动作和状态
中，机器人正在浪费更好的时间。
因此，这可能不是采取行动的好方法，
但这是算法可以选择的一种选择，
但希望你不会选择这个选择。
总而言之，在每一步中，
机器人都处于某种状态
，我称之为 S，
它可以选择一个动作，
它还会享受一些奖励，
它从那个状态中获得的 R of S。
由于这个动作，
它变成了某个新的州 S prime。举@@
个具体的例子，
当机器人处于状态 4 并采取行动时，
向左走，可能没有享受
与该状态
4 相关的零奖励，也不会有任何新的状态 3。
当你了解
特定的强化学习算法时，
你会看到这四件事
，状态、行动、奖励和下一个状态，
这基本上是
你每次采取行动时
都会发生的情况，而这只是
强化学习算法在
决定如何采取行动时要考虑的核心要素。
为了清楚起见，这里
的奖励，R of S，这是与这个状态相关的奖励。
这种零的奖励
与状态 4 相关联，而不是与状态 3 相关联。
这就是
强化学习应用程序的工作原理的形式主义。
在下一个视频中，
让我们来看看我们如何
准确地指定我们希望
强化学习算法做什么。
特别是，我们将讨论
强化学习中的一个重要想法，即回归。
让我们继续观看下一个视频，看看这意味着什么。