当我们在本周晚些时候开始开发强化学习时，
你会看到强化学习箭头将尝试
计算一个关键数量，那就是状态动作值函数。
让我们来看看这个函数是什么。
状态操作值函数是一个通常用
字母大写字母 Q 表示的函数。
它既是你可能处于的状态的函数，也是你在该
状态和 QFSA 下可能选择采取的操作的函数。
将给出一个等于回报的数字。
如果你从那种状态开始。
S 然后只执行一次动作 A，在采取
行动 A 之后你就会表现出最佳状态。
因此，在那之后，你可以采取任何可能导致最高
回报的行动。
现在你可能会认为这个
定义有点奇怪，因为我们怎么知道什么是最佳行为？
而且，如果我们知道自动行为是什么，如果我们已经知道
在每个状态下最好采取什么行动，那么为什么我们还需要计算 Q of SA。
因为我们已经有了汽车政策。
所以我确实想承认，这个
定义有点奇怪。
这个定义几乎有点循环，但是
请放心，当我们稍后查看具体的强化学习结果时，会
解决这个稍微循环的定义，
甚至在我们想出最优策略之前，就会想出一种计算 Q 函数的方法。
但是你可以在后面的视频中看到这一点。
因此，暂时不用担心。
让我们来看一个我们之前看到的例子，即这是一项相当
不错的政策，从第2、3和4阶段向左走，从第五阶段向右走。
事实证明，这实际上是
火星探测器应用的最佳策略。当折扣系数 gamma 为 0.5 时，S 的 Q
将等于总回报。如果你一开始就说
采取行动 A 然后在那之后表现最佳。
意思是根据本政策采取行动。如图@@
所示，让我们弄清楚
几个不同状态的 Q of s，a. 是什么意思。
让我们也来看看 Q of state。
而且，如果你处于第二状态
然后向右走，那么如果我们采取行动向右走，那么你最终
会进入第三州。然后你表现最佳，你将从 ST 三向左走然后从第三州向左
走然后从状态向左走到最后你会获得 100 的奖励。
在这种情况下，当你
回到状态二时保持三零时，你从状态获得的奖励将为零到零，当
你最终到达终端状态一时保持为100，
因此回报将为零加上 0.5 倍加上 0.5 倍加上 0.5
平方乘以交流加上 0.5 平方乘以 100。
事实证明这是 12.5 所以
Q 的 ST 二向右移动等于 12.5。
请注意，这已经通过了，无法判断向右走是否是个好主意。
实际上，从一个州到另一个向右走并不是一个好主意，但是
如果你采取行动 A
然后表现出最佳状态，它就会忠实地报告回报。
这是另一个例子。
如果你处于 to 状态并且要向左走，那么当你处于
第二状态然后是 100 时，你获得的奖励顺序将为零。
因此，
为了写下 QSA 的值，回报率为零加上 0.5 乘以 100，等于 50。
在这张图中，我将在右边写12.5
，表示这是向右移动的状态 Q。
然后当我在左边写一个 50 来表示
这是 ST 二的 Q 然后再举一个
例子向左走如果我们在 ST 4 然后决定向左走怎么办。
好吧，如果你处于第四阶段你向左走，
你得到的奖励为零然后你就在这里采取行动。
所以增益为零，在这里左边采取行动，零然后是 100。
因此，Qof 4 Left 会得到零的奖励，因为第一个动作还剩，
然后因为我们之后遵循了最优策略，你可以奖励 00 100。
因此，返回值为零加上该值的00.5倍。
再加上 4.5 平方倍加上 0.5 Q 乘以该值。
因此，这等于 12.5。
因此，第四季度剩余为12.5。
我今年要写成12.5。
事实证明，如果你要对所有其他
状态和所有其他动作进行这个练习，你最终会得到的结果是 Q of s，a。
对于不同的状态和不同的动作，最后是终点状态。
好吧，不管你做什么，你只需要获得100或40的终端奖励。
因此，只需在这里写下那些终端奖励即可。
所以这是 Q of s，a。
对于每个状态状态一到六，对于两个动作，向
左动作和向右动作。
因为状态动作值函数几乎总是用字母 Q 表示。
这通常也被称为 Q 函数。
因此，术语 Q. F
unction 和 state action 值函数可以互换使用，
它告诉你你的回报是多少，或者实际上值是多少？
它有多好？
只需执行操作 A 和 ST S，然后在那之后表现最佳。
现在事实证明，一旦你可以计算出 Q 函数，这
也将为你提供一种选择动作的方法。
以下是政策和退货。
以下是
上一张幻灯片中 s 中的两个值，a.。当@@
你查看不同的状态时，你会注意到一件有趣的事情，
那就是，如果你将状态移到向左移动，则会
得到 a、q. Value 或 state 操作值为 50，这实际上是你可以
从该状态获得的最佳回报。
在 s 的三个状态下，a.
对于左边的动作，也会给你带来更高的回报，
因此剩下的动作会给你想要的回报。
在状态五中，实际上是向右移动的动作可以
让你获得更高的20回报。
因此，事实证明，来自任何州 S 的最大回报 S
是 Q、F、S 的最大值
A 比 A 最大化。
为了确保这一点很清楚，我的意思是，比如说，留在
状态四中还有两个是 12.5，q.
的状态四是右边，原来是 10。
而这两个值中较大的一个，即 12.5
，是该状态四可能获得的最佳回报。
换句话说，你可以希望从第四州获得的最高回报为12.5。
它实际上是这两个数字 12.5 和 10 中较大的一个。
而且，如果你想让你的火星探测器享受 12.5
而不是 10 的返回值，那么你应该采取的动作是动作 A。
这给了你更大的 Q 值 s，a。
所以最好的动作状态是动作 A。它
实际上最大化了 Q、s、a。
所以这可能会暗示为什么计算 Q、s、a。
是稍后将要构建的强化学习算法的重要组成部分。
也就是说，如果你有办法计算 s 的 Q，a。
对于每个状态和每个动作，那么当你处于
某个状态时，你所要做的就是看看不同的动作 A。
然后选择动作 A。
那就最大化了 s 的 Q，a。
所以 pi F.
S 可以只选择动作 A。
这
给出了 s 中最大的 Q 值 a。事实证明这是一个不错的动作。
实际上，事实证明这是最佳动作。
关于为什么这有意义的另一种直觉是 Qof s，a.
如果你突然进入状态并采取行动 A，则会返回。
然后在那之后表现最佳。
因此，为了获得最大的回报，
你真正想要的是采取行动 A
，从而获得最大的总回报。
这就是为什么只要我们有办法计算 Q f s，a.
对于每个州，
在这种情况下采取行动援助来最大限度地提高回报，这似乎是该州采取的最佳行动。
尽管这不是你需要知道的。
因为我还想提一下，如果你上网或者看看强化
学习的文献，有时候你还会看到这个 Q 函数写成 Q.
Star 而不
是 Q。而这个 Q 函数有时也被称为最佳 Q 函数。
这些术语只是按照我们定义的 Q 函数来指代它。
因此，如果你查看强化学习文献并阅读 Q.
Star 或 Q 函数，
那只是指我们一直在谈论的状态动作值函数。
但是就本课程而言，您无需为此担心。
因此，总结一下你能否计算 s 的 Q，a。
对于每个状态和每个操作，
那么这为我们提供了一种计算 S 的自动策略 pi 的好方法。
所以这就是状态操作值函数或 Q 函数。
稍后我们将讨论如何想出一种算法来计算它们，尽管
Q 函数的定义有点循环。
但首先让我们来看一下下一个视频，看看
这些值 Q of s，a.
实际上是什么样子的一些具体示例