欢迎观看
本机器学习专业化课程的最后一段视频。
我们
一起看了很多视频，这是最后一部。
让我们总结一下我们所讨论的主要话题，
然后我想说
几句话，然后我们来结束这堂课。
回顾过去，我想我们在一起经历了很多事情。
我们上过的第一门课程
是关于监督式机器学习，
包括回归和分类。
在这里你学习了线性回归、
逻辑回归、成本函数
和梯度下降算法。
在第二门课程中
，我们研究了更高级的学习算法，
包括神经网络、决策树集合，
还介绍了
机器学习的建议，例如偏差
和方差，以及如何使用列车控制交叉验证和测试
集以及如何有效地改进
学习算法。
然后第三门课程是关于
无监督学习推荐
者和强化学习，
我们讨论了聚类
算法、异常检测算法、
协作过滤和基于内容的过滤，
然后在过去的一周里，我们讨论了强化学习。
有了这套广泛的工具，
你现在完全有资格
构建各种可能的机器学习应用程序。
恭喜你
一路走到了最后一段视频。
如果你已经完成了这个专业的学习，那么
你现在在机器学习方面已经有了非常坚实的基础。
我认为在
成为机器学习专家方面，你已经有了一个良好的开端。
如您所知，机器学习
作为一种强大的工具，
每天有数十亿人通过网络搜索、
产品推荐、语音识别
和许多其他应用程序使用，正在对社会产生巨大影响。
甚至可以通过希望
科学发现来提高人类知识，从而推动
数十亿美元的价值，并使
几年前难以想象的新应用成为可能。
但我认为，
机器学习的最佳应用仍有待发明，
这就把我们带到了你身边。
现在，你完全有
资格使用机器学习工具
、自己构建应用程序
和创建东西。
我希望你能利用
这些技能来改善他人的生活。
在结束这堂课之前，
我只想对你说最后一句话。
这堂课对我来说教起来很有趣，
但不久前，
我自己还是个学生
，所以我知道
学习这些东西是多么耗时。
我知道你是一个忙碌的人，
生活中还有很多其他事情要
做，所以你花时间看视频，
完成测验和实验。
我知道你花了很多时间，
投入了很多精力来上这堂课。
我只想说，
非常感谢你成为这堂课的学生。
我非常感谢你，也
感谢你花在
我身边和专业化上的所有时间。谢谢。