我们以
六州火星探测器为例，开发了一种强化学习形式主义。
让我们快速回顾一下关键概念，并看看
如何将这组概念
用于其他应用程序。
我们讨论的一些概念
是强化学习问题的状态、一
组行动、奖励、
折扣系数，然后是奖励和
折扣因子如何共同
计算回报，
最后是政策，其作用
是帮助你选择行动，从而最大限度地提高回报。以@@
火星探测器为例，
我们有六个州，我们编号为
1-6，动作是向左或向右走。
最左边的州的奖励为100，
最右边的州的奖励为40，
介
于两者之间的奖励为零，我使用的折扣系数为0.5。
回报是用这个公式给出的，我们可以有
不同的政策 Pi
根据你所处的状态来描述行动。
同样的形式主义或状态、行动
、奖励等也可以
用于许多其他应用程序。
解决问题或者找一架自动驾驶直升机。
设置状态将是
直升机的一组可能的位置、方向和速度等。
可能的动作是
移动直升机
控制杆的一组可能的方法，如果直升机
飞行良好，则奖励可能是加分之一；如果直升机
掉得不太糟糕或坠毁，则奖励可能是负1,000。
奖励功能可以告诉
你直升机的飞行情况。
折扣系数，一个
略小于一个的数字，比如说
0.99，然后
根据奖励和折扣系数，
你可以使用相同的公式计算回报。
强化学习
算法的工作是找到
一些策略 Pi of s，这样
直升机的位置作为输入，
它就会告诉你该采取什么行动。
也就是说，告诉你如何移动控制杆。
再举一个例子。
这是一款玩游戏的游戏。
假设你想使用
强化学习来学习下棋。
这个问题的状态
将是棋盘上所有棋子的位置。
顺便说
一句，如果你下国际象棋并且非常了解规则，我知道这
不仅仅是棋子的位置
对国际象棋很重要，
但在这段视频中，我会稍微简化一点。这些动作@@
是游戏中可能的合法动作，
那么常见的奖励选择是，如果
你的系统赢了一场比赛，则给它加一的奖励，
如果它输掉了比赛，则减去一个，
如果它平局，则奖励为零。
对于国际象棋，通常
会使用非常接近1的折扣系数，
因此可能为0.99甚至0.995或
0.999，并且回报
使用与其他应用程序相同的公式。
再一次，目标被赋予了
董事会职位，让他们使用政策 Pi 来选择一个好的行动。
强化学习应用程序的这种形式主义
实际上是有名字的。
它被称为马尔可夫决策过程
，我知道这听起来像
是一个技术复杂的大术语。
但是，如果你听说过 Markov 决策过程
或简称 MDP 这个词，
那只是我们在
过去几个视频中一直在谈论的形式主义。
MDP或Mark
ov决策过程中的马尔可夫一词是指未来
仅取决于当前状态，而不取决于
进入当前状态之前可能发生的任何事情。
换句话说，在马尔可夫决策过程中，
未来只取决于你现在所处的位置，
而不取决于你是如何到达这里的。
另一种思考
马尔可夫决策过程形式主义的方法
是，我们有一个机器人
或其他一些
我们想要控制的代理人，我们要做的
就是选择行动 a，根据这些动作，
世界或环境中会发生一些事情，
比如我们在世界中的位置发生变化，或者我们可以对
一块
岩石进行采样然后执行科学任务。
我们选择行动 a 的方式是使用
策略 Pi，
然后根据世界上发生的事情，我们可以看到或
观察自己所处的状态，
以及我们获得的回报。
你有时会看到不同的作者使用
这样的图表来表示马尔可夫决策过程或
MDP的形式主义，但这只是
说明
你在过去几个视频中学到的概念的另一种方式。
你现在知道强化学习问题是如何运作的。
在下一个视频中，我们将开始开发
一种用于选择良好动作的算法。
朝着这个方向迈出的第一步将是定义并
最终学会计算
状态动作值函数。
事实证明，这是
我们想要开发学习算法时的关键数量之一。
让我们来看下一个视频，看看这是什么，
状态动作值函数。