我们开发的学习算法，
即使你还在学习
如何近似 Q (s, a)，
你也需要在月球着陆器中采取一些行动。当@@
你
还在学习的时候，你如何选择这些动作？
最常见的方法是使用一种
叫做 Epsilon-Greedy 策略的东西。
让我们来看看它是如何运作的。
这是你之前看到的算法。
该算法的步骤之一是在
月球着陆器中采取行动。
当学习算法仍在运行时，
我们并不真正知道
在每种状态下最好采取什么行动。
如果我们这样做了，我们已经学完了。
但是，即使我们还在学习并且对
Q (s, a) 还没有很好的估计，但
我们如何在
学习算法的这一步中采取行动？
让我们来看看一些选项。
当你处于某些州时，
我们可能不想完全随机采取行动
，因为那通常是一个不好的行动。
一个自然的选择是，只要处于状态 s，就
选择一个最大化 Q (s, a) 的动作 a。
我们可以说，即使 Q (s, a) 不是对
Q 函数的好估计，但
我们还是尽力而为，使用我们当前对
Q (s, a) 的猜测，然后选择使其最大化的动作 a。
事实证明这可能行得通，
但不是最好的选择。
相反，以下是常见的做法。
这是选项 2，
在大多数情况下，
假设概率为 0.95，
选择最大化 Q (s, a) 的动作。
大多数时候，我们会尝试
使用我们当前对 Q (s, a) 的猜测来选择一个好的动作。
但是，
比方说，在很小一部分时间里，
我们会随机选择一个动作。
为什么我们想偶尔随机选择一个动作？
好吧，这就是原因。假设有
一些奇怪的原因是 Q (s, a) 是
随机初始化的，因此学习算法
认为发射主推进器从来都不是一个好主意。
也许神经网络参数
已初始化，因此 Q (s，
main) 总是非常低。
如果是这样的话，
那么神经网络，
因为它试图选择
最大化 Q (s, a) 的动作 a，所以
它永远不会尝试发射主推进器。
因为它从来没有尝试发射主推进器，所以
它永远不会知道发射
主推进器有时实际上是个好主意。
由于随机初始化，
如果神经网络最初以某种方式陷入困境，
认为有些事情
是个坏主意，只是偶然的
，那么选项 1，
这意味着它永远不会尝试这些动作，
也不会发现
采取这个动作实际上是个好主意，
比如有时候发射主推进器。在@@
选项2下，在每个步骤中，
我们都有很小的可能性尝试
不同的动作，这样神经网络就可以
学会克服自己可能
对什么可能
是一个坏主意的先入之见，但事实并非如此。
这种随机选择动作的想法
有时被称为探索步骤。
因为我们要
尝试一些可能不是最好的主意的东西，
但是我们只是在某些
情况下尝试一些行动，在
我们
以前可能没有那么多经验的情况下探索和了解更多关于某项行动的信息。
采取最大化Q (s, a) 的行动，
有时这被称为贪婪行动，因为我们
试图通过选择这个来真正最大限度地提高回报。
或者在强化学习文献中，
有时候你还会听到这是一种剥削步骤。
我知道剥削不是一件好事，
任何人都不应该探索其他人。
但是从历史上看，这是
强化学习中使用的术语，意思是，
让我们利用所
学的一切来尽力而为。
在强化学习文献中，
有时你会听到人们谈论
探索与开发的权衡取舍，
这是指
你
为了了解更多信息而随机采取行动或采取可能不是最好的行动的频率，
而不是试图通过比如说，
采取最大限度地提高Q (s, a) 的行动来最大限度地提高回报。
这种方法，即选项2，有一个名字，
叫做 epsilon-Greedy 策略，
这里的 Epsilon 是
0.05，是随机选择动作的概率。
这是让
你的强化学习算法
稍微探索一点的最常见方法，即使偶尔或
大部分时间都在采取贪婪的行动。
顺便说一句，很多人评论说，
Epsilon-Greedy政策这个名字令人困惑，因为
你实际上有95％的时间是贪婪的，
而不是5％的时候。
因此，可能是 1 减去 Epsilon-Greedy 策略，
因为它是 95% 的贪婪，
5% 的探索，这
实际上是对算法的更准确的描述。
但是出于历史原因，
Epsilon-Greedy政策这个名字一直停滞不前。
人们用这个名字来指代
实际上是在探索厄普西隆的一小部分时间
而不是这个贪婪的厄普西隆一小部分时间的政策。
最后，
强化学习中有时使用的技巧之一是从 Epsilon High 开始。
最初，你
经常一次采取随机动作，
然后逐渐减少随机动作，
这样随着时间的推移，你
不太可能随机采取行动，而
更有可能使用
你对
Q 函数的改进估计来选择好的动作。
例如，在月球着陆器演习中，
你可能从非常非常高的厄普西隆开始，
甚至可能厄普西隆等于1.0。
起初你只是完全随机选择动作，然后
逐渐减少到0.01，
这样最终你会在
99% 的时间里采取贪婪的行动，
而
只有很小的百分之一的时间是随机行动。
如果这看起来很复杂，不用担心。
我们将在
木星实验室中提供代码，向您展示如何执行此操作。
如果你要
像我们所描述的那样用
更有效的神经网络架构和
Epsilon-Greedy 探索策略来实现算法，
你会发现它们在月球着陆器上效果很好。
我注意到的
强化学习算法的一件事
是，与监督学习相比，
它们在
超参数的选择方面更加挑剔。
例如，在监督学习中，
如果你
将学习速率设置得太小一点，那么算法可能需要更长的时间才能学习。
也许训练的时间是原来的三倍，
这很烦人，但可能还不错。
而在强化学习中，
你会发现，如果你将
Epsilon 的值设置得不太好，
或者其他参数设置得不太好，
那么学习所需的时间不会是原来的三倍。
可能需要 10 倍或 100 倍的时间才能学习。
我认为，由于强化学习算法不如
监督学习算法那么成熟，因此对
这样的参数选择要挑剔得多，
坦率地说，
与
监督学习算法相比，使用强化学习算法调整这些参数有时会更加令人沮丧。
但是，再说一遍，如果你担心
练习实验室，即程序练习，
我们会让你了解在
程序练习中要使用的良好参数，
这样你就可以做到这一点
并成功学习月球着陆器，
希望不会遇到太多问题。
在下一个可选视频中，
我希望我们再进行几次算法改进、
迷你批处理以及使用软更新。
即使没有这些额外的改进，
算法也可以正常工作，
但是这些额外的改进可以使
算法运行得更快。
如果你跳过这段视频
也没关系，我们在
练习实验室中提供了你需要的一切，希望你能成功完成它。
但是，如果你有兴趣了解更多关于
两种
命名的强化学习算法的细节，
那就跟我来，让我们在下一个视频中看看，
迷你批处理和软更新。