让我们看看如何使用
强化学习来控制
月球着陆器或解决
其他强化学习问题。
关键思想是，我们将
训练一个神经网络来
计算或近似
状态动作值函数 Q of s，
a，这反过来又可以让我们选择好的动作。
让我们看看它是如何工作的。
学习算法的核心是我们将
训练一个神经网络，
该神经网络输入当前状态和当前动作，
计算或近似 s 的 Q，a。
特别是，对于月球着陆器，
我们将取状态 s 和
任何动作 a 然后将它们组合在一起。
具体来说，状态是
我们之前看到的八个数字的列表，
所以你有 xy、x dot、
y dot、Theta、Theta dot，
然后是 LR
表示腿的接地位置，所以这是描述状态的八个数字的列表。
最后，我们有四个可能的动作：无、
左、主、主引擎和右。
我们可以
使用单热特征向量对这四个动作中的任何一个进行编码。
如果动作是第一个动作，
我们可以使用 1、0、0、
0 对其进行编码，或者如果它是
找到左侧集群的第二个动作，
我们可以将其编码为 0、1、0、0。
这个列表包含 12
个数字，8 个数字代表状态，然后是四个数字，
动作的一键编码
就是我们对神经网络的输入，
我要把这个 12 个数字叫做 X，
然后我们将把这 12 个数字输入
到神经网络
中，比如，第一个隐藏层有 64 个单
元，第二个隐藏层有 64 个单元，
然后输出层有单个输出。
神经网络的工作是 s 的输出 Q，a。
给定输入 s 和 a 的月球着陆器的状态动作值函数。
因为
稍后我们将使用神经网络训练算法，所以
我还将把这个值 Q of s，
a 称为
训练神经网络进行近似的目标值 Y。
请注意，我确实说过
强化
学习与监督学习不同，
但我们要做的不是
输入状态然后让它输出动作。
我们要做的是输入
一个状态动作对然后让它尝试输出 Q of s
、a，
这样在强化学习算法中使用神经网络就会效果很好。
稍后我们会看到细节，所以
如果还没有意义，请不要担心。
但是，如果你能训练一个神经网络，
在
隐藏层和上层选择适当的参数，
让你对 s 的 Q
、a 有一个很好的估计，那么每当你的
月球着陆器处于某种状态 s 时，
你就可以使用神经网络来
计算 s 的 Q，a。
对于所有四个动作，
你可以计算 s 的
Q，什么都不是，s 的 Q，左
，Q of s，右，
最后，
无论其中哪个值最高，
你都要选择相应的动作 a。
例如，如果在这四个值中，Q of s，
主发动机是最大的，然后你会
决定去发射
月球着陆器的主发动机。
问题变成了，如何训练
神经网络以输出 Q of s，a？
事实证明，方法是使用
贝尔曼方程来
创建一个包含大量示例
x 和 y 的训练集，
然后我们将使用监督学习，
就像你在
第二门课程中
谈到神经网络时所学到的那样。
要使用监督学习（
从 x 到 y 的映射）进行学习，
即从
状态动作对到这个目标值 Q of s 的映射，a。
但是如何获得包含
x 和 y 值的训练集，然后可以在
上面训练神经网络呢？让我们来看看。
这是贝尔曼方程，Q of s，
a 等于 s 的 R 加伽玛，素数
的最大值，s 素数的 Q，素数 Q，素数。
右边是你想要的 q of s，
a 等于，
所以我将在
右边称这个值为 y，
神经网络的输入是一个状态和
一个动作，所以我要称之为 x。
神经网络的工作是输入 x，也就是输入
状态动作对，
然后尝试准确地
预测右边的值将是多少。
在监督学习中，我们训练
神经网络来学习函数 f，
它依赖于一堆参数 W 和 B、神经网络各层的参数，输入 x 是神经网络的工作。
希望我能放一个接近目标值 y 的东西。
问题是，我们怎样才能想
出一个包含
x 和 y 值的训练集供新网络学习。
以下是我们要做的。我们将使用
月球着陆器
然后尝试在其中采取不同的行动。
如果我们还没有一个好的政策，
我们会随机采取行动，更
远，向左走，更远，向
右移动，
主引擎，什么都不做。
只要在
月球着陆器模拟器中尝试不同的东西，
我们就会观察到很多例子，说明当
我们处于某种状态时，我们采取了一些行动，
可能是一个不错的动作，无论哪种方式都可能是一个糟糕的动作。
然后我们
因为处于那个状态而获得了一些奖励 R of s，由于我们的行动，
我们进入了一个新的状态，S。
当你在月球着陆器中采取不同的动作
时，你会看到这个 S、
a、R of s、S，
我们在 Python 代码中多次称它们为元组。
例如，也许有一次你处于某个状态 S，
只是为了给它一个索引然后我们称之为 S^1，
而你碰巧采取了一些行动 a^1，
这可能什么都没剩下，
主推向那里或向右。
结果你得到了一些奖励，
你想进入某个州 S^'1。
也许在不同的时间你处于其他状态 S2，
你采取了其他行动，
可能是不错的动作，可能是坏动作，
可能是四个动作中的任何一个，
然后你获得了奖励，
然后你想多次使用 S '2 等等。
也许你已经这样做了 10,000
次甚至超过 10,000 次，
所以你不仅要用 S^1、a^1 等等，还要用 S^10,000、
a^10,000、a^10,000
事实证明，这些元组中的每
一个都足以创建一个训练示例，x^1，y^1。
特别是，以下是你的操作方法。
第一个元组中有四个元素。
前两个将用于计算 x^1
，后两个将用于计算 y^1。
特别是，x^1 加起来只是
S^1，a^1。
S^1 将是八个数字，
月球着陆器的状态，
a^1 将是四个数字，
无论这是什么动作的一热编码，y^1
将使用贝尔曼方程
的右侧计算。
特别是，贝尔曼方程说，
当你输入 S^1、
a^1 时，你希望 S^1、a^1 的 Q
位于右边，
等于 S^1 的 R 加上 s^1'a' 素数 Q 的 a' 的伽玛最大值。
请注意，
右边元组的这两个元素为你提供了足够的信息来计算这个值。
你知道 S^1 的 R 是什么吗？
这就是你在这里保存的奖励。
再加上折扣系数 gamma
乘以所有操作的最大值，
a'of Q of S'^1
，这是你在这个例子中必须达到的状态，
然后取所有可能操作的最大值，a'。
我要把这个叫做 y^1。
当你计算这个数字时，
这将是一些数字，比如12.5或17，
或者0.5或其他一些数字。
我们将把这个数字保存为 y^1，
这样这对 x^1，
y^1 就会成为我们正在计算的
这个低数据集中的第一个训练示例。
现在，你可能想知道，
Q of S、
a' 或 S'^1、a' 的 Q 来自哪里。
好吧，最初我们不知道什么是 Q 函数。
但事实证明，当你
不知道什么是Q函数时，
你可以从完全随机的猜测开始。
什么是 Q 函数？
我们将在下一张幻灯片中看到，
[听不清] 仍然可以正常工作。
但是在每一步中，这里的Q都只是一些猜测。
事实证
明，实际的 Q 函数是什么，它们会随着时间的推移而变得更好。
让我们来看第二个例子。
如果你有第二次体验
你处于 S^2 状态才能达到 a^2，那就
得到那个奖励然后进入那个状态。
然后我们将在
这个数据集中创建第二个训练示例
x^2，其中现在的输入是 S^2，a^2，
所以前两个元素用于计算输入 x，
然后 y^2 将等于 s^2 的 R 加上 a
'Q 的 S' 到 a' 的伽玛最大值，不管这个数字是什么，y^2，不管这个数字是什么，y^2。
我们把它放在
我们规模虽小但不断增长的训练集中
，依此类推，
直到你最终得到了
10,000 个使用这些 x, y 对的训练示例。
稍后我们将看到的是，我们
实际上将采用这个训练集，其中
x 是具有
12 个特征的输入，y 只是数字。
我们将训练一个带有（比如）
均方误差损失的新网络，尝试
预测 y 作为输入 x 的函数。
我在这里描述
的只是我们将使用的学习算法中的一部分。
让我们在下一张幻灯片中把它们放在一起，看看它们
是如何组合成一个算法的。
让我们来看看
学习 Q 函数的完整算法是什么样子。
首先，我们将使用我们的神经网络并
随机初始化神经网络的所有参数。
起初我们不知道，
它是否是 Q 函数，
让我们选择完全随机的宽度值。
我们将假装这个神经网络是
我们最初对 Q 函数的随机猜测。
这有点像你
训练线性回归，
随机初始化所有参数，
然后使用梯度下降来改进参数。
现在随机初始化它就可以了。
重要的是该算法能否
慢慢改进参数以获得更好的估计值。
接下来，我们将反复执行以下操作；
我们将在月球着陆器上采取行动，
因此随机漂浮，
采取一些好的行动，采取一些不好的行动。
无论哪种方式都可以。但是你会得到很多
这样的元组，比如它处于某个状态的时候，
你花了一些实际收集了 R of
S 然后你得到了某个州的素数。
我们要做的是存储
这些元组的 10,000 个最新示例。
当你运行这个算法
时，你会在月球着陆器上看到许多台阶，
可能有数十万步。
但是，为了确保我们最终不会
使用过多的计算机内存，
通常的做法是只记住
我们在MTP中看到的最近10,000个这样的元组正在执行操作。
这种
仅存储最新示例的技术
有时被称为
强化学习算法中的重播缓冲区。
现在，我们只是在
随机飞行月球着陆器，有时会坠毁，
有时不是，然后像
我们的学习算法一样获得这些元组。
偶尔我们会训练神经网络。
为了训练
神经网络，我们要做的事情如下。
我们将看看
我们最近保存的 10,000 个元组，然后
创建一个包含 10,000 个示例的训练集。
训练集需要很多 x 和 y 对。
在我们的训练示例中，
x 将是
元组这一部分中的 s，a。
将有一个包含 12 个数字的列表，
8 个数字代表州，
4 个数字代表动作的一键编码。
我们希望
神经网络尝试预测的目标值是
y 等于 S 的 R 加上素数的 Gamma 最大值，
q of s 素数 a 素数。
我们如何得到 Q 的这个值？
好吧，最初是
我们随机初始化的这个神经网络。
这可能不是一个很好的猜测，
但这是一个猜测。
在创建了这 10,000 个
训练示例之后，我们将有训练示例 x1、
y1 到 x10,000、y10,000。
我们将训练一个神经网络
然后我将新的神经网络称为 Q new，
这样 s 中的 Q
new，a 学会近似 y。
这正是训练那个
神经网络用参数 w 和 b 输出 f，
输入 x 尝试近似目标值 y。
现在，这个神经网络应该能
更好地估计
Q 函数或
状态动作值函数应该是什么样子。
我们要做的是用 Q 然后把它设置为
我们刚刚学到的这个新的神经网络。
该算法中的许多想法都归功于Mnih等人。
事实证明，如果你运行这个算法
，从对
Q 函数进行非常随机的猜测开始，
那么使用贝尔曼方程
反复尝试改进
Q 函数的估计值。
然后，通过一遍又一遍地这样做，
采取很多行动，
训练一个模型，这将
改善你对 Q 函数的猜测。
对于你训练的下一个模型，
你现在对
什么是 Q 函数有了稍微好一点的估计。
那么你训练的下一个模型会更好。
当你更新时 Q 等于 Q new。
那么，下次你训练
s 素数的模型 Q 时
，素数将是一个更好的估计。
当你在
每次迭代中运行这个算法，Q of s p
rime 时，素数有望成为对
Q 函数的更
好估计，这样当你运行算法足够长的时间时，这实际上会成为对
s、
a 的 Q 的真实值的相当不错的估计，这样你就可以用它来选择，
希望是好的动作或 MTP。
你刚才看到的算法有时被称为
DQN 算法，它代表 D
eep Q-Network，因为你使用深度学习和
神经网络来训练模型来学习 Q 函数。
因此，使用神经网络进行 DQN 或 DQ。
如果你像我描述的那样使用算法，
它可以在
月球着陆器上起作用。
也许需要很长时间才能聚合，
也许它不会完美着陆，但它会奏效。
但事实证明，只要
对算法进行一些改进，
它就可以更好地工作。
在接下来的几个视频中，
让我们来看看
你刚才看到的算法的一些改进。