欢迎来到机器学习专业化课程的最后一周。
这个
专业即将结束，这对我来说有点苦乐参半，但我很期待本周
与大家分享一些关于强化学习的激动人心的想法。
在机器学习中，强化学习是
当今尚未广泛应用于商业应用的想法
之一，但它是机器学习的支柱之一。
而且每天都有许多激动人心的研究支持和改进。
因此，让我们先来看看什么是强化学习。
让我们从一个例子开始。
这是一架自动驾驶直升机的照片。
这实际上是斯坦福大学的自动驾驶直升机，重达32磅，
实际上它现在正放在我的办公室里。
像许多其他自动驾驶直升机一样，它配备了机载
计算机、GPS、加速度计、陀螺仪和
磁罗盘，因此它可以随时非常准确地知道自己的位置。
而且，如果我把这架直升机的钥匙交
给你然后让你写一个飞行它的程序，你会怎么做？
无线电控制的直升机由这样的操纵杆控制，
因此任务是每秒十次，你会得到直升机的位置、方向
和速度等。
而且你必须决定如何移动这两根控制杆，以保持
直升机在空中的平衡。
顺便说一句，
我自己驾驶过无线电控制的直升机和四旋翼无人机。
而且无线电控制的直升机实际上更难飞行，
在空中保持平衡要困难得多。
那么，如何编写一个程序来自动执行此操作呢？
让我给你看一段有趣的视频，讲述
斯坦福大学的自动驾驶直升机要做的事情。
这是一段关于它在强化学习
算法的控制下飞行的视频。
让我来播放视频。
那天我实际上是摄影师，
这是直升机在电脑控制下飞行，
如果我放大视频，你会看到天空中种植的树木。
因此，使用强化学习，
我们实际上让这架直升机学会倒立飞行。
我们叫它倒置飞行。
因此，强化学习被用来让直升机进行
各种特技表演，或者我们称之为特技飞行演习。
顺便说一句，如果您有兴趣观看其他视频，
也可以通过此网址查看。
那么，如何使用强化学习让直升机自行飞行呢？
任务被赋予直升机的位置，以决定如何
移动控制杆。
在强化学习中，我们将
直升机的位置、方向和速度等称为状态。
因此，任务是找到一个从直升机状态映射到
动作 a 的函数，意思是将两根控制杆推多远
才能保持直升机在空中平衡、飞行而不坠毁。
你可以尝试这个问题的一种方法是使用监督学习。
事实证明，这不是自主直升机飞行的好方法。
但是你可以说，好吧，如果我们能对各州进行大量观察，
也许可以让专业的人类飞行员告诉我们你应该采取的最佳行动是什么。
然后，你可以使用监督学习来训练神经网络，
直接学习从我在这里称之为 x 的状态 s
到我在这里称之为标签 y 的动作 a 的映射。
但事实证明，当直升机在空中移动时
，实际上是非常模棱两可的，那么正确的行动是什么。
你是向左倾斜一点还是向左倾斜很多，
还是稍微增加直升机的压力？
要获得 x 的数据集和理想的动作 y 实际上非常困难。
因此，对于控制直升机
和其他机器人等机器人的许多任务，监督学习方法效果不佳，
我们改用强化学习。
现在，强化学习的关键输入是所谓的奖励或
奖励功能，它告诉直升机何时表现良好，
何时表现不佳。
所以我喜欢看待奖励功能的方式有点像训练狗。
在我长大的时候，我的家人养了一只狗
，我的工作是训练狗或小狗的行为举止。
那么，如何让一只小狗表现得好呢？
好吧，你无法向那只小狗展示那么多。
相反，你让它去做自己的事情，每当它做点好事时，
你就会去，好狗。
每当他们做坏事时，你就会去，坏狗。
然后希望它能自己学会如何多做好狗的事情而
少做坏狗的事情。
因此，使用强化学习算法进行训练就是这样。
当直升机飞得好时，你就去，好的直升机，
如果它做了坠毁之类的坏事，你就走了，坏直升机。
然后，强化学习算法的工作是弄清楚如何获得
更多的好直升机，减少不良直升机的结果。
思考强化学习为何如此
强大的一种方法是，你必须告诉它该怎么做，而不是怎么做。而@@
且，指定奖励功能而不是最佳操作可以让
您在设计系统时更加灵活。
具体来说，对于驾驶直升机来说，只要它飞行良好，
你就可以给它每秒加一的奖励，它飞行得好。
而且，也许每当它飞行不佳时，你可能会给它负奖励，或者
如果它坠毁，你可能会给它一个非常大的负奖励，比如负1,000点。
因此，这将激励直升机花更多的
时间飞得好，希望永远不会坠毁。
但这是另一段有趣的视频。
多年来，我一直在用 good dog bad dog 的类比来进行强化学习。
然后有一天我真的设法找到了一只机器狗，
实际上可以用这种强化学习好狗坏狗的
方法来训练机器狗越过障碍物。
因此，这是一段关于机器狗的视频，
它使用强化学习来奖励它，向屏幕左侧移动，已经学会了
如何小心地放脚或爬过各种障碍物。
而且，如果你想想对一只狗进行这样的编程需要什么，我不知道
，我真的不知道
该怎么告诉它放置双腿以越过给定障碍物的最佳方法是什么。
所有这些东西都是机器人自动发现的，只需给
它奖励来激励它，
朝着屏幕左边的目标前进。
如今，强化学习已成功应用于各种
应用，包括控制机器人。
实际上，在本周晚些时候的实践实验室中，你为自己实现了
一种强化学习算法，在仿真中降落月球着陆器。
它还用于工厂优化。
您如何重新安排工厂中的物品，以最大限度地提高吞吐量和
效率以及金融股票交易。
例如，我的一个朋友正在研究高效的股票执行。
因此，如果你决定在接下来的几天内出售一百万股股票，那么，
你可能不想突然在股票市场上抛售一百万股
，因为那会使价格对你不利。
那么，随着时间的推移排列交易顺序，以便您可以卖出
想要出售的股票并希望获得最优惠的价格的最佳方法是什么？
最后，强化
学习也有许多应用于玩游戏，从跳棋到国际象棋，再
到桥牌游戏以及玩许多电子游戏，应有尽有。
所以这就是强化学习。
尽管强化学习的使用量不
如监督学习那么多，但如今，它仍在一些应用中使用。
关键思想是，你不必告诉算法
每个输入的正确输出 y 是什么，而是要指定
一个奖励函数，告诉它何时表现良好，何时表现不佳。
算法的工作是自动弄清楚如何选择
好的动作。接下@@
来，让我们进入下一个视频，我们将正式确定
强化学习问题，并开始开发
自动选择良好动作的算法