让我们正式确定
强化学习算法如何选择动作。
在本视频中，您将了解什么是
强化学习算法中的策略。
让我们来看看。
正如我们所见，在
强化学习问题中，你可以通过许多不同的方式采取行动。
例如，我们可以决定
始终选择更接近的奖励，
因此，如果最左边的奖励更接近，则向左走；如果最右边的奖励
更接近，则向右走。
我们可以选择行动的另一种方法是始终追求
更大的奖励，或者
我们可以随时选择较小的奖励，
这似乎不是一个好主意，
但这是另一种选择，
或者你可以选择向左走，
除非你离较小的奖励只有一步之遥
，在这种情况下，你可以选择那个奖励。
在强化学习中，我们的目标是想出
一个叫做 policy Pi 的函数，
它的工作是将
任何状态作为输入，然后将其映射
到它希望我们采取的某些行动 a。
例如，对于底部的这个策略，
这个策略会说，如果你处于状态 2，
那么它会将我们映射到左边的操作。
如果你在第 3 州，
保单上写着向左走。
如果你在州 4 也
向左走；如果你在州 5，则向右走。
Pi 应用于 S 州，
告诉我们它希望我们在该状态下采取什么行动。
强化学习的目标是找到一个政策 Pi
或 Pi of S，告诉你
在每个州要采取什么行动，从而最大限度地提高回报。
顺便说一句，我不知道政策是否是
最能描述pi的
术语，但它是
强化学习中已成为标准的术语之一。
也许称Pi为
控制者而不是策略
是更自然的术语，但是
现在强化学习中的每个人都这样称呼政策。
在上一段视频中，我们探讨
了不少
强化学习的概念，从州到奖励行动，再
到回报，再到政策。
让我们在
下一个视频中快速回顾一下，然后我们将
开始开发用于查找这些策略的算法。
让我们继续看下一个视频。