许多机器人控制应用程序，
包括
您在实践实验室中使用的月球着陆器应用程序，
都具有连续的状态空间。
让我们来看看
这意味着什么，以及如何将
我们所说的概念推广到
这些连续的状态空间。
我们用一个简化的火星探测器示例，
我使用了一组离散的状态
，这意味着简化的火星探测器
只能处于六个可能的位置之一。
但是大多数机器人可以处于
六个以上的位置或任意离散数量的位置
，相反，它们可以
处于大量连续值位置中的任何一个。
例如，如果火星探测器
可能位于直线上的任何地方
，则其位置由一个介于
0-6 千米之间的数字表示，其中介于两者之间的任何数字都是有效的。
这将是连续状态空间的一个例子，
因为该位置将
由一个数字表示，例如
沿线2.7千米或
4.8千米或介于零到六之间的任何其他数字。
让我们来看另一个例子。
在这个例子中，我将使用
控制汽车或卡车的应用程序。
这是一辆玩具车，俄罗斯玩具卡车。
这个是我女儿的。
如果你正在建造一辆自动驾驶汽车或
自动驾驶卡车，你想
控制
它以平稳行驶，那么这辆卡车的状态可能包括一些数字，比如这个、x 位置、y 位置，也许是方向。
它面对的是什么方向？
假设卡车停在地上，
你可能不必
担心它有多高，有多高。
这个状态将包括 x
、y 和
它的角度 Theta，可能还有它在 x 方向
上的速度、y 方向的速度以及
它的转弯速度。
它是以
每秒一度的速度转动还是以每秒
30 度的速度转动，还是以每秒
90 度的速度转动得非常快？
对于卡车或汽车，
状态可能不仅包括一个数字，
比如这条线上有多少公里，
但它们可能包括六个数字，
是 x 位置，是
y 位置，是方向，
我要用希腊字母 Theta 来表示，
以及它在 x 方向上的速度，
我将用 x 点表示，
所以这意味着这个 x 坐标的变化速度有多快，y 点是
y 坐标的速度有多快改变，
最后是
Theta dot，也就是汽车角度变化的速度有多快。
而以60号火星探测器为例，
该州只是六个可能的数字之一。
可能是一、二、
三、四、五或六。
对于汽车来说，状态将
由六个数字组成的向量组成
，这些数字中的任何一个都可以取其
有效范围内的任何值。
例如，Theta 的范围应介于 0
到 360 度之间。
让我们来看另一个例子。
如果你正在构建
一种强化学习算法来
控制自动驾驶直升机，
你会如何描述直升机的位置呢？
举例来说，我这里
有一架小型玩具直升机。
直升机的定位将
包括 x 位置，
例如直
升机向北或向南的距离，是 y 位置。
也许直升机在东西轴上有多远，
然后还有 z，直
升机在地上的高度。
但是除了位置之外，
直升机还有
一个方向，按照惯例，
捕捉其方向的一种方法
是再使用三个数字，
其中一个是捕捉直升机排的数字。
是向左滚动还是向右滚动？投@@
球，是
向前投球还是向上投球，向后投球
，最后
是向西的偏航，罗盘朝向。
如果朝北、朝东、朝南还是朝西？
总而言之，直升机的状态
包括其位置，比如说，南北方向，
位于东西方向，
y 表示离地面的高度，
以及直升机的行
、俯仰和偏航。
因此，为了写下来，状态包括位置 x、y、z，
然后是行间距
和偏航，用
希腊字母 Phi、Theta 和 Omega 表示。
但是要控制直升机，
我们还需要知道它在 x 方向、
y 方向和 z 方向上的速度，
以及它的转弯速度，
也称为角速度。
这排的变化速度有多快，
这个音高的变化速度有多快，它的偏航变化速度有多快？
这实际上是
用来控制自动驾驶直升机的国家。
这
份由12个数字组成的清单是投保单的吗，而保单的作用是查看
这12个数字，然后决定
在直升机上采取什么适当的行动。
因此，任何持续的状态强化学习问题或
持续的状态
马尔可夫决策过程，都是持续的 MTP。
问题的状态不仅仅是
少数可能的离散值中的一个，
比如一个介于 1-6 之间的数字。
相反，它是一个数字向量，
其中任何一个都可以取大量值中的任何一个。
在本周的实践实验室中，
你可以
自己实现一种
应用于模拟月球着陆器应用程序的强化学习算法。将@@
某物降落在月球上是模拟。
让我们在下一个视频中看看
该应用程序需要什么，
因为还会有另一个连续状态应用程序。