月球着陆器可以让你将模拟飞行器降落在月球上。
它就像一款有趣的小电子游戏，许多强化
学习研究人员都在使用它。
让我们来看看它是什么。
在这个应用程序中，你指挥着
一个正在迅速接近月球表面的月球着陆器。
你的工作是在适当的时间使用火力推进器将其
安全降落在着陆台上。
让你大致了解它的样子。
这是月球着陆器成功着陆，
它正在向下、向左和向
右发射推进器，以定位自己降落在这两个黄旗之间。
或者，如果强化着陆算法政策表现不佳，那么不
幸的是，着陆器撞到
月球表面的样子就是这样。
在此应用程序中，每个时间步骤都有四种可能的操作。
你要么什么都不做，在这种情况下，惯性和
重力的力量会将你拉向月球表面。
或者，当你看到左边有一个小红点出来，
那就是向左开火时，你可以向左开枪。
他们倾向于将月球着陆器向右推动
，或者你可以发射向底部推进的主发动机。
或者你可以发射右边的推进器然后
发射右边的推进器它会把你推到左边，
你的工作是随着时间的推移继续选择动作。
因此，月球着陆器安全地位于着陆台上的这两面旗帜之间。
为了给动作起一个更短的名字，我有时会称
这些动作为 “什么都不做” 或 “向左” 表示向左推进器或
主要含义向下或向右发射主发动机。
所以我要称这些行动为无所事事。
缅因州，稍后将在本视频中写一篇简短的文章。
各州对此的看法怎么样？
Mtp 状态是它的位置 X 和 Y。
那么向左或向右走多远，向上有多高，以及
速度 x.y 它在水平和
垂直方向上移动的速度有多快，然后也是角度。
那么，月球着陆器向左倾斜或向右倾斜多远呢？
角速度不是命中注定的。
最后一点，因为定位上的微小差异会对
它是否着陆产生很大的影响。
我们将在状态向量中还有另外两个变量，我们称之
为 l 和 r。这两个变量对应于
左腿是否接地，即左腿是否坐在地上，r 对应于
右腿是否坐在地上。
因此，虽然 xy x.theta theta.我们的数字 l 和
r 将是二进制值，并且只能取零或
一的值，具体取决于左腿和右腿是否接触地面。
最后是他对月球着陆器的奖励功能。
如果它设法到达着陆台，则在 100 到
140 之间没有获得奖励，具体取决于它到达着陆台中心时的飞行情况。
我们还会为它提供额外的奖励，因为它向或远离护垫
移动，这样它就会靠近垫子，它会获得正向奖励，然后它会移开然后
漂移。
它会获得负面奖励。
如果它坠毁，它会获得 -100 的巨额奖励，
它会实现软着陆，即着陆。
还有另一场撞车事故，它
停飞的每条腿、左腿或右侧链接都会获得 +100 奖励。
它会获得 +10 的奖励，最后是为了鼓励它不要浪费
太多燃料，而且不一定是火力推进器。
每次它发射主发动机时，我们都会给它一个-0.3的奖励，
每次它发射左侧或右侧推进器时，我们都会给它一个-0.03的奖励。
请注意，这是一个中等复杂的奖励函数。
实际上，月球着陆器应用程序的设计者对
你想要的行为进行了一些思考，并将其编入了奖励功能。
激励更多你想要的行为，并
害怕你不想要的崩溃等行为。
你会发现，当你构建自己的强化学习应用程序时，
通常需要一些思考才能准确地指定你想要或不想要的东西
，然后将其编入奖励函数中。
但是，事实证明，指定奖励函数应该仍然更容易
指定要从每个州采取的确切正确的行动。
对于这个应用程序和许多其他强化学习应用程序来说，这要困难得多。
因此，月球着陆器问题如下。
我们的目标是学习政策 pi。
如果给定
此处写的状态 S，则选择一个动作 a 等于 S 的 pi，
从而最大限度地提高折扣奖励的总和。
通常，对于月球着陆器，伽玛射线会使用相当大的值。
实际上，将使用相机的值等于 0.985，
非常接近 1。
而且，如果你能学
到一个能做到这一点的政策 pi，那么你就能成功降落这个令人兴奋的月球着陆器应用程序，我们现在终于准备好
开发一种学习算法
了，事实证明该算法将使用深度学习或神经网络来制定降落月球着陆器的政策。
让我们进入下一个视频，在那里我们开始学习深度加固。