在本视频中，我们将介绍对
你所看到的强化学习算法的两项进一步改进。
第一个想法叫做使用小批量
，事实证明这个想法既可以加速
你的强化学习算法，
也可以适用于监督学习。
它们还可以
帮助您加快监督学习算法，
例如训练神经网络、训练
线性回归
或逻辑回归模型。
我们要研究的第二个想法是软更新，
事实证明，这将帮助
你的强化学习算法
更好地融合到一个好的解决方案。
让我们来看看小批量和软更新。
要了解小批量，我们先来
看一下监督学习。
以下是
你在
关于使用线性回归预测房价的专业的第一门课程中看到的住房规模和价格数据集。
在那里，我们
为参数 w 和 b 想出了这个成本函数，
它是 1 超过 2
m，预测值之和减去实际值 y^2。
该算法中的梯度是
重复更新 w 为 w 减去
[听不清] alpha 乘以
wb 成本 J 的 w 的偏导数，
类似地更新 b，如下所示。
让我来看看 J of
wb 的这个定义然后在这里代替。
现在，当我们看这个例子时，
当我们开始
谈论线性回归和监督学习时，
训练集的大小 m 非常小。
我想我们有 47 个训练示例。
但是，如果你有一套非常大的训练套装呢？
假设 m 等于 1 亿。包括@@
美国在内的许多国家拥有超过1亿套住房
，因此全国人口普查将为您提供
一个数量级或大小的数据集。
当你的数据集这么大时，这种算法的问题在
于，梯度下降的每一步都需要
计算出超过1亿个样
本的平均值，事实证明这非常慢。
梯度下降的每一步都意味着你将计算出
这个总和或这个平均值超过1亿个样本。
然后你走一个微小的梯度下降步
然后回去，必须
再次扫描整个 1 亿个示例数据集，以计算下一步的导数，
他们再走一个微小的梯度下降步长
，依此类推。
当训练集大小非常大时，
这种梯度下降
算法会非常慢。
小批量梯度下降的想法是，
在这个循环的每次迭代中，不要使用所有1亿个训练示例。
相反，我们可以选择一个较小的数字，
让我称之为 m 素数等于，比如 1,000。
在每一步中，
我们不会使用所有 1 亿个示例，而是从 1,000 或 m 个素样本中挑选一些子集。
这个内部项变成 1 大于 2m 的素
数是总和 m 素数示例。
现在，每次通过梯度下降进行迭代
只需要查看
1,000个而不是1亿个示例，
而且每个步骤花费
的时间要少得多，只
会产生更有效的算法。
小批量梯度下降
的作用是在算法的第一次迭代中，
可能是它查看了数据的子集。
在下一次迭代中，
也许它会查看数据的子集，依此类推。
对于第三次迭代，依此类推
，因此每次迭代都
只查看
数据的一个子集，因此每次迭代的运行速度要快得多。
要了解为什么这可能是一个合理的算法，
以下是住房数据集。
如果在第一次迭代中我们
只看五个例子，那么
这不是整个数据集，但它稍微
代表了
最后你可能想要拟合的字符串线，
所以采取一个梯度下降步骤来
使算法更好地适合
这五个例子是可以的。
但是在下一次迭代中，
你举了五个不同的例子，如下所示。
你
使用这五个示例采取一个梯度下降步骤
，在下一次迭代中，你使用
不同的五个示例，依此类推。
您可以
从上到下浏览此示例列表。
那将是一种方式。
另一种方法是，
在每次迭代中，你只
选择一个完全不同的五个例子来使用。
你可能还记得批量梯度下降，
如果这些是成本函数 J 的等值线，
那么批量梯度下降会说，
从这里开始迈出一步，迈出一步，迈出一
步，迈出一步，迈出一
步，迈出一步，迈出一步。
梯度下降的每一步都会
使参数可靠地
接近
中间成本函数的全局最小值。
相比之下，小批量梯度下降或
小批量学习算法
会做这样的事情。
如果你从这里开始，
那么第一次迭代只使用五个示例。
它会朝正确的方向击中，但
可能不是最好的梯度下降方向。
然后下一次迭代他们可能会这样做，
下一次迭代，那个，
有时是偶然的，
你选择的五个例子可能是一个不走运的选择，
甚至朝着
远离全局最小值的错误方向前进，
依此类推。
但是平均而言，
小批量梯度下降将
倾向于全局最小值，
不可靠，而且有些噪音，
但是每次迭代的
计算成本要低得多，
因此，当
你的训练集非常庞大时，小批量学习或小批量梯度下降的算法要快得多。
实际上，在监督学习中，
如果训练集非常大，则使用
小批量学习或小批量梯度下降，
或者使用
其他优化算法（例如Atom）的小批量版本，
比批量梯度下降更常用。
回到我们的强化学习算法，
这是我们之前看到的算法。
它的迷你批处理版本是，
即使你在
重播缓冲区中存储了最近的 10,000 个元组，
你也可以选择在
每次训练模型时都使用所有 10,000 个元组。
相反，你可以做的就是获取子集。
你可以只选择这些 s、
a、R of
s 素元组的 1,000 个示例，然后用它来创建
1,000 个训练示例来训练神经网络。
事实证明，这将使
训练模型的每次迭代都更加
嘈杂，但速度要快得多，而且
总体而言，这往往会
加快这种强化学习算法的速度。
这就是迷你批处理可以加快
线性回归等监督学习算法
以及这种强化学习算法的速度，在这种算法中，你可以
使用小批量大小，比如
1,000个示例，即使你将其存储在重播缓冲区中，也可以将其
中的10,000个元组存储在重播缓冲区中。
最后，
算法还有另一项改进可以使其收敛更可靠，也
就是说，我
在这里写下了 Set Q 等于 q_new 的这一步。
但事实证明，这可能会
让 Q 发生非常突然的变化。
如果你将一个新的神经网络训练成新的神经网络，那么
可能只是偶然的不是一个很好的神经网络。
也许比旧的还差一点，
然后你就
用一个可能更糟糕的噪声神经网络覆盖了你的 Q 函数。
软更新方法有助于
通过一个不走运的步骤来防止 q_new 变得更糟。
特别是，神经网络
Q 将有一些参数
W 和 B，以及
神经网络中所有层的所有参数。
当你训练新的神经网络时，
你会得到一些参数 w_new 和 b_new。
在那张幻灯片上的原始算法 S [听不清] 中，
你可以将 W 设置为等于 w_new，B 等于 b_new。
这就是集合 Q 等于 q_new 的意思。
在软更新中，
我们要做的是 Set W 等于 w_new 的 0.01
倍 w_new 加 0.99 倍 W。换句话说，
我们要让 W 变为旧版本 W 的 99%
加上新版本 w_new 的百分之一。
这被称为软更新，因为
每当我们训练新的神经网络 w_new 时，
我们只会接受一点新值。
同样，B 等于 0.01 倍
b_new 加上 0.99 倍 B。
这些数字 0.01 和 0.99
是你可以设置的超参数，
但它控制着你将 W 移
到 w_new 的激进程度，这两个数字加起来应该是一个。
一个极端
的情况是，如果你将 W 等于一倍 w_new 加 0 乘以 W，在这种情况下，你又回到了原来的算法，你只是将 w_new 复制到
W 上。但是软更新允许你
更渐进地更改 Q 或
影响
你当前猜测的 Q 函数 q of s a 的神经网络参数 W 和 B。
事实证明，使用软更新方法会
导致强化学习算法以更可靠地收集。
它降低
了强化学习算法
振荡或转移注意力或具有其他不良特性的可能性。
通过对算法的最后两次改进，即
迷你批处理，它实际上
也非常适用于监督学习，而
不仅仅是强化学习，
还有软更新的想法，
你应该能够让你的月球算法在月球着陆器
上非常好地发挥作用。
月球着陆器实际上是一个相当复杂、相当
具有挑战性的应用程序，因此
你可以让它开始工作并安全地降落在月球上。
我觉得这真的很酷，我希望你
喜欢在练习实验室里玩。
现在，我们已经谈了很多关于强化学习的话题。
在我们总结之前，我想与大家分享我
对强化学习现状的看法，
这样当你走出去，
通过有监督的、
无监督的强化学习技术使用不同的机器学习
技术构建应用程序时，你就会有一个框架
来理解强化学习在当今机器学习世界中的位置。
让我们去下一个视频中看看。