在上一个视频中，我们看到了
一种神经网络架构，它将输入
状态和动作，并
尝试输出 Q 函数 Q of s，a。
事实证明，
神经网络架构发生了变化，
使该算法的效率大大提高。
实际上，DQN 的大多数实现都使用
这种更高效的架构
，我们将在本视频中看到这一点。让我们来看看。
这是
我们之前看到的神经网络架构，
它会输入 12 个数字并输出 q of s，a。
每当
我们处于某些状态 s 时，我们都必须在
神经网络中分别进行四次推理来
计算这四个值，以便选择
给我们最大的 Q 值的动作 a。
这效率低下，因为我们必须
从每个状态中进行四次推断。
相反，事实证明，
训练单个神经网络
同时输出所有四个值会更有效率。
这就是它的样子。
这是一个经过修改的神经网络
架构，其输入
是与
月球着陆器状态相对应的八个数字。
然后，它通过神经网络，
第一个隐藏层中有 64 个单
元，第二个隐藏层有 64 个单元。
现在，输出单元有四个输出单元，
神经网络的工作是让
四个输出单元输出 Q of s，nothing，n
othing，Q of s，左，
Q of s，main
和 q of s，右。
神经网络的工作是
同时计算
我们处于 s 状态时所有四个可能动作的 Q 值
。事实证明这样效率更高，
因为给定状态 s 我们可以
只运行一次推理并得到所有四个值，
然后快速选择最大化 s 的
Q 的动作 a，a。
你还注意到，在贝尔曼的方程中，
有一个步骤
是我们必须计算最大值而不是素数 Q of s prime a prime a prime，这会最大化伽玛然后这里有加 R of
s。
这种双网络还使
计算它的效率大大提高，
因为我们
同时获得了 Q of s prime a 所有动作的素数。
然后，你可以选择最大
值来计算
贝尔曼方程右侧的这个值。
神经网络架构的这一变化
使得 RN 的效率大大提高
，因此我们将在
实践实验室中使用这种架构。
接下来，还有另一个
想法对算法有
很大帮助，那就是所谓的Epsilon-Greedy策略，
即使你还在学习，它也会影响你如何选择行动。
让我们来看看下一个视频
，以及这意味着什么。