你在上一个视频中看到了
强化学习应用的状态，
以及你如何根据
你采取的行动经历不同的状态，
以及如何享受不同的奖励。
但是你怎么知道一组特定的奖励
比另一组奖励好还是差呢？
我们将在本视频中定义的强化学习的回报
使我们能够捕捉到这一点。
当我们仔细研究这个问题时，
你可能会觉得有用的一个比喻
是，
如果你想象脚下有一张五美元的钞票，
你可以向下伸手去拿钱，
或者半小时穿过城镇，
你可以步行半小时拿起一张10美元的钞票。
你更愿意追哪一个？
十美元比五美元好得多，
但是如果你需要步行半小时
才能拿到那张10美元的钞票，
那么改为
拿起五美元的钞票可能会更方便。
回报的概念
可能比你需要很
长时间才能获得的奖励更具吸引力。
让我们来看看它到底是如何运作的。
以下是火星探测器的示例。
如果从状态 4 开始你向左走，
我们看到
从状态 4 开始的第一步你获得的奖励将为零，状态
3 为零，状态
2 为零，
然后在状态 1（终止状态）处为 100。
回报被定义为
这些奖励的总和，但按一个额外的因素加权，
即折扣系数。
折扣系数是一个略小于 1 的数字。
让我选择 0.9 作为折扣系数。
我要加权
第一步的奖励只是零，
第二步的奖励是折扣系数，是该奖励的
0.9倍，
然后加上折扣系数^2倍该奖励，
然后再加上折扣系数^3倍该奖励。
如果你把它计算出来，
结果是0.729乘以100，也就是72.9。
更通用的返回公式是，如果
你的机器人经历了一系列
状态并在第一步获得奖励 R_1，在
第二步获得奖励 R_2，在
第三步获得 R_3，依
此类推，
那么返回值是 R_1 加上折扣系数 Gamma，
这个希腊字母 Gamma
在这个例子中我设置为 0.9，Gamma 乘以 R_2 加上 Gamma^2 乘以 R_2 乘以 R_2 乘以
R_2 3
加 Gamma^3 乘以 R_4，依此类推，直到你进入终端状态。
折扣因子 Gamma 的
作用是它会让
强化学习算法
有点不耐烦。
因为回报对
第一个奖励给予全额积分是 100% 是 R_1 的乘以 1，
但随后它会减少
你在第二步获得的奖励
乘以 0.9 的积分，
然后
在下一步获得的奖励积分更少，
依此类推，因此更
快地获得奖励会使总回报的价值更高。
在许多强化学习算法中，
折扣系数的常见选择是非常接近 1 的数字，
例如 0.9、0.99，甚至是 0.999。
但
为了说明我将要使用的运行示例，
我实际上将使用0.5的折扣系数。
这会大大降低权重，或者
我们说将来
会有非常大的折扣奖励，因为每增加一个解析时间戳，你获得的积分只能是提前一步获得的奖励的一半。
如果 Gamma 等于 0.5，则
在上面的示例中，回报将
为 0 加 0.5 乘以 0，
在顶部替换这个方程，
再加 0.5^2 0 加 0.5^3 乘以 100。
这已经失去了奖励，因为状态 1 变为终端状态
，结果却是 12.5 的回报。
在金融应用中，贴现系数也可以
非常自然
地解释为利率或货币的时间价值。
如果你今天能有一美元，
那可能
比你将来只能得到一美元的价值高一点。
因为即使是今天一美元，你也可以存入银行，
赚取一些利息，然后
在一年后多赚一点钱。
对于金融应用程序，通常
，这个折扣系数代表着
我今天的1美元相比，未来一美元要少得多。
让我们来看一些具体的退货示例。
你获得的回报取决于奖励
，奖励取决于你采取的行动
，因此回报取决于你采取的行动。
让我们用我们通常的例子来说明这个例子，
我总是向左走。
我们之前已经看到，如果
机器人以状态 4 启动，则
返回值为 12.5，就像
我们在上一张幻灯片中计算的那样。
事实证明，如果从第三天开始，则
回报将为25，因为它
提前一步获得100％的奖励
，因此折扣更少。
如果从状态 2 开始，则
回报将为 50。
如果它刚开始并状态 1，那么，
它会立即获得 100 的奖励，
所以折扣并不低。
如果我们从
状态1开始，则回报率将为100，
然后这两个州的回报率为6.25。
事实证明，如果你从状态 6（
即终结状态）开始，
你只会得到奖励，从而获得40的回报。
现在，如果你采取一组不同的行动，
回报实际上会有所不同。
例如，如果我们总是向右走，
如果这些是我们的行动，
那么如果你从状态 4 开始，则获得 0 的奖励。
然后你进入状态 5，获得 0 的奖励，
它进入状态 6，
并获得 40 的奖励。
在这种情况下，回报将是 0 加 0.5，
折扣系数乘以 0 加上 0.5 平方乘以 40，
结果等于 0.5 平方是 1/4，
因此 40 中的 1/4 等于 10。从@@
该状态（
从状态 4）返回的值为 10。
如果你要采取行动，
一定要向右走。
通过类似的推理，
该状态的返回值为20，
该状态的返回值为5，
该状态的返回值为2.5，
然后返回值，
行列式状态为140。
顺便说一句，
如果这些数字不完全有意义，可以
随时暂停视频并
仔细检查数学运算，看看
能否说服自己这些
是回报的合适值。
因为如果你从不同的州出发
，如果你总是向右走。
我们看到它总是会向右移动。
对于大多数州，你期望获得的回报都较低。
也许总是向右走并不是
像往常一样向左走的好主意。
但事实证明，我们
不必总是向左走，
总是向右走。
我们也可以决定你是否在第 2 州，向左走。
如果你处于 3 状态，请向左走。
如果你处于 4 状态，请向左走。
但是，如果你处于 5 状态，
那么你离这个奖励太近了。
我们向右走。
这将是
根据你所处的状态选择要采取的行动的不同方式。
事实证明，
你从不同州获得的回报将是100、50、25、
12.5、20和40。
仅举一个例子。
如果你从状态 5 开始，
这里你会向右走，
所以你获得的奖励
首先在状态 5 中为零，然后是 4。
回报为零，第一个奖励
加上折扣系数为0.5乘以40，即20，
这就是为什么
如果您采取此处显示的操作，则从该状态获得的回报为20的原因。
总而言之，
强化学习的回报是
系统获得的奖励的总和，再
加上折扣系数，
其中不久的将来的奖励
由提高到更高倍数的折扣系数加权。
现在，当你的
系统奖励为负时，这实际上会产生有趣的效果。
在我们经历的示例中，
所有奖励均为零或正数。
但是，如果有任何奖励为负，
那么折扣系数实际上会
激励系统将
负奖励推向
尽可能远的未来。
举个财务例子，
如果你必须向某人支付10美元，
那可能是负10的负奖励。
但是，如果你能将还款推迟几年，
那么实际上你的生活会更好
，
因为几年后10美元，因为利率实际上
不到你今天必须支付的10美元。
对于奖励为负的系统，
它会导致算法尝试
将奖励
尽可能地推迟到将来。
事实证明，对于金融应用程序和其他应用程序来说
，这对于系统来说是正确的。
你现在知道
强化学习的回报是什么，
让我们继续观看下一个视频，
正式确定强化学习算法的目标。