[音乐]
感谢你和我在斯坦福大学和
计算机科学系和电气工程系工作的切尔西·芬恩教授一起来到斯坦福大学。
切尔西是一个从事尖端工作的研究实验室，
将机器学习，尤其是强化学习，应用
于一系列机器人应用。
所以我很高兴你来到这里 Chelsea。
>> 很高兴来到这里。
>> 所以，我知道，在你开始研究计算机科学和
机器学习之前，你实际上考虑了很多职业选择，
从生物学到航空航天，再到计算机科学和电动发动机。
那么，是什么让你做出这样的选择呢？
是的，所以我一直被工程所吸引，因为我真的很喜欢解谜和
解决问题。
当我来到麻省理工学院读本科时，
我正在考虑不同的工程专业。
真正吸引我进入计算机科学的原因是，
它为你提供了很大的灵活性，可以选择不同的路径。
从本质上讲，计算机科学使你能够用
软件、代码建造很多不同的东西，有了它，我最终可以进入生物学领域。
如果我愿意，我可以研究机器人技术
，你可以用计算机科学做各种非常令人兴奋的事情。
因此，这使我进入了计算机科学领域，然后一旦我决定了这一点，我就非常
喜欢人工智能背后的很多数学，比如概率和统计学。
我也被这个挑战所吸引，
那就是我们如何建造一台能像人类一样看见的计算机。
是的，它可以感知事物和图像，也可以在世界上采取行动。
>> 因此，几乎就好像你的选择是，如果你学计算机科学，
你可以做任何事情。
因此，我猜梅森所说的软件正在吞噬世界。
我想 Jen Huang 说人工智能在吃软件，
感觉就像当你从事机器学习时，
你可以在世界的各个角落大放异彩，做一些有趣的事情。
>> 当然，我认为机器学习是一个非常令人兴奋的地方。
我提到计算机科学非常灵活，可以打开很多大门
，我认为机器学习与之非常相似。
你可以用机器学习做很多不同的事情，还有
很多不同的应用程序。
我对机器人技术的应用感到非常兴奋。
但是，在
生物学和其他领域的语言处理中，我们已经看到了许多不同的应用。
>> 因此，在你所做的许多事情
中，你的工作中有很大一部分是机器人技术。
而且，当人们看流行的媒体或社交媒体时，
你会看到这些视频，例如，人形机器人
上下跳来跳去，做着不可思议的事情。
人们应该如何思考当今机器人真正能做什么和不能做什么？
因为有这些精彩的演示视频看起来几乎可以做
任何事情。
但是，人们应该如何决定什么才是真正可行的？
>> 是的，我们在波士顿动力公司在线看到
的视频，例如机器人向后空翻或跑酷，当然。
确实给人留下了深刻的印象，因为它们看起来非常复杂。
在某些方面，将机器人拟人化真的很容易，并
认为如果你看到一个人这样做，那会给人留下深刻的印象。
而且他们可能能够做很多其他非常令人印象深刻的事情。
要注意的是，在这些视频中，机器人技术以及
许多令人印象深刻的机器人演示中。
机器人是为那个特定的环境设置的，
经过调整后可以很好地适应这种设置。
而且，如果你改变了环境，改变
了它应该做什么的设置，那么演示就不起作用了。
机器人会掉下来。
因此，机器人技术真正面临的最大挑战是让机器人进行概括化，
能够处理许多不同的场景，有许多不同的物体，
有许多不同的环境。
现在，机器人可以在工厂等非常受控的环境中做事
，它们在工厂中非常有用。
而且，我真正感到兴奋的是，机器人技术真正困难的是，
它们在总体上具有人类所能掌握的技能的灵活性。
>> 只是在
概括之前，再深入研究一下具体的一次性环境问题。
当有人看到下一个很酷的机器人演示时，他们应该如何思考，或者
他们应该问自己什么问题？
>> 是的，所以我认为有人可以问的第一个问题是，
如果环境发生变化，会发生什么。
如果你移动一个方块，或者
在机器人开始时把它放在稍微不同的位置，会发生什么。
通常，你看不到对系统稳健性或对这些变体的
弹性的此类测试。
而且，如果你确实开始看到那些演示，你实际上是在戳
机器人，或者稍微改变一下环境然后它还能起作用。
那时我认为我们可以给我们留下深刻的印象。
>> 很酷，所以你的很多工作都专门放在让机器人变得更强大、
可以概括或应用于许多不同的环境上。
请告诉我更多关于这项工作以及你如何处理这个问题的信息。
>> 当然，所以在机器学习的其他领域，我们已经看到了巨大的成功，
我们采用了非常大的数据集。
就像你拿走所有维基百科一样，你训练一个神经网络，
以便能够在非常庞大而广泛的数据集中对数据进行建模。
在机器人领域，令我兴奋的一件事是，我们能否在某种程度上
复制这种成功。
如果我们能收集同样多样化的数据集并
允许机器人从该数据集中学习。
现在，这具有挑战性，原因有两个，一是我们还没有
现有的数据集，也没有用于机器人电机控制的维基百科。
例如，互联网上没有关于如何移动机器人的手指来系鞋的数据。
因此，我们还没有大量不同的数据，但幸运的是，
机器人原则上应该能够自己收集数据。而@@
且，这是一个机会，因为这意味着我们可以
通过允许机器人收集自己的数据来收集大量不同的数据。
但这也是一个挑战，因为这意味着我们需要弄清楚如何让
机器人收集有用和多样化的数据。
因此，在
解决这个问题方面，我们探索了很多不同的东西，有些是允许机器人在
许多不同的环境中收集自己的数据。
有些人正在向机器人展示如何执行任务。
我们还探讨了如何使用来自互联网的数据，
例如人类视频来向机器人展示如何完成任务。
并整合所有这些不同的数据源，让机器人能够在
希望看到像这样的非常多样化的数据集时即可。从@@
长远来看，他们可能不仅能够概括为他们在实验室环境中看到的一种场景，还可能概括为现实世界。
>> 我们看到的一件事是机器学习强化学习，
我们的房间非常适合玩电子游戏。
因为你可以获得本质上是无限的数据和自己一起玩电子游戏。
您如何看待仿真的作用。
是的，所以我们肯定已经看到人工智能
系统在电子游戏方面表现出色取得了很多成功。
而且仿真有点相似，因为我们
也可以在仿真中收集大量数据。
仿真面临的一个挑战是，
仿真引擎中的物理特性与现实世界并不完全相同。
我们通常知道物理定律，但是，例如，桌子上的摩擦
可能并不完全清楚。
或者，
如果你试图 **** 水碗，瓶盖上的凹槽和水瓶之间的摩擦
，建模非常困难而且很容易出错。
然后，当你尝试在模拟器中训练策略以关闭水瓶时
，然后将其部署到现实世界中。
由于仿真中的这些错误，它实际上不起作用。
因此，我认为这是一个很有前途的数据源。
但是由于这些不准确之处，以及将
模拟中学到的东西转移到现实世界的挑战。
我认为这不是我们应该押注的唯一方法。
我认为我们应该尝试利用大量的真实数据。
>> 我想让看这个的人感到惊讶，
为什么模拟现实世界这么热？
只是很多瓶子两块塑料，不
知何故我们似乎无法弄清楚两块塑料怎么了。
>> 是的。所以
我认为有很多挑战。
我的意思是，首先是对低级物理进行建模。
有很多仿真引擎，
它们会在一定程度上对时间进行建模，实际上，时间
比在100赫兹或类似的频率下运行要流畅得多。
而且，要真正准确地建模这些东西，你可能需要在
非常好的时候进行实际建模，区分会变得非常昂贵。
然后你的模拟器实际上可能比在
现实世界中实际运行东西要慢。
然后，与在
现实世界中收集数据相比，它不再有用。
然后第二件事是现实世界非常多样化。
因此，实际上是在创作你在
日常生活中遇到的所有物体的内容。
当你在吃午饭或清理桌子时，
创建所有这些内容实际上是一项非常手动的工作。
通常，在机器学习系统中，你想取消
那些需要大量手动操作的东西。
并尝试使事情实现自动化和自动化，以便可以扩大规模。
>> 是的。
实际上，就当今环境的多样性而言，
工厂在环境相对受控的机器人中表现良好，
平均而言，发生意想不到的事情相对较少。
我知道你的一些工作是想把机器人送到人们家里，
在人们的厨房里做事。
可以说，那是世界上最不受控制的环境之一，
你可以多说一点。
>> 是的，绝对可以。
因此，我认为在受控环境中，我们已经看到了
很多成功。
从长远来看，我很乐意看到可以进入任何
环境（例如家庭或办公室）并对人们有用的机器人。
为此，我们希望真正开始在这些环境中收集数据。
通常，在机器人研究中，
我们在实验室环境中收集一次数据，然后根据这些数据进行学习。
但是，如果我们只在实验室收集真实数据，
我们就永远无法真正将机器人带入现实世界。
因此，我们正在努力开始数据收集工作，实际上是将机器人放入
现实世界，让他们看到所有这些不同家庭的多样性。
而不是你在实验室中看到的那种狭隘的数据。
>> 所以我想让你直觉知道一件事，那就是你说要
让机器人进入全新的家做一碗麦片，对吧？
对液体、麦片冰箱具有挑战性。
关于
机器人需要看到多少不同的房屋，多少不同的厨房，你的直觉是什么。
那么，你认为机器人需要多少训练示例才能有
很好的机会在下一个厨房里先用 N plus 做呢？
>> 是的。所以
我认为这实际上取决于任务的难度。
如果任务像我不知道的那样简单，也许是按下微波炉上的按钮，
那么我认为你可能不需要那么多的数据。
但我认为，即使是新厨房，你可能还需要相当
多的厨房才能推广到一个新的厨房，可能是 20 或 100 个。
如果这是一项更复杂的任务，
比如做一碗麦片，那么这对人们来说非常简单。
但是对于
机器人来说，这实际上真的很难，因为涉及很多不同的步骤。
为此，我认为你需要更多的数据。
可能还有更多的厨房，可能有成千上万个。
而且我还认为，即使我们有成千上
万的数据厨房或成千上万的数据，问题仍然无法完全解决。
我们已经看到了像自动驾驶这样的应用，其中有大量的数据
，但问题还没有完全解决。
因此，我认为我们还需要努力超越数据分发，并
允许机器人在新的环境中即时适应。
>> 好吧，成千上万，这比我的直觉还要高，但是
看看它如何发挥作用很有趣，依此类推，主题是让机器人更强大。
我知道你的很多研究工作也是关于元学习或学习
如何学习的，而不是我们告诉计算机这是一种学习
算法，说明他们如何让计算机更擅长学习。
你能不能说一句话。
>> 是的，绝对可以。
因此，部分动机是，如果机器人遇到一个新厨房，
我们不希望它只运行在那个新厨房里学到的东西。
它实际上可能需要适应和即时学习。
例如，如果它想打开储藏室的门，而门
稍有不同，则可能需要这样做。
可能需要一点经验和
在那扇门上反复试验才能弄清楚如何打开它。
而且我们希望允许系统
在新场景中在测试时即时进行这样的学习过程。
不幸的是，如果你只是在测试时对
极少量的数据从头开始运行机器学习，这些数据将无法很好地工作。
你需要大量的数据才能学到一些东西。
因此，金属学习想要做的是尝试吸取以前的
厨房或以前的任务中的经验。
并针对学习新事物的能力进行优化，
即在以前学过很多东西的基础上学习新事物的能力。
>> 因此，举个例子，想要适应新的
厨房环境和许多其他事情的最佳学习率可以调整。
>> 是的，绝对可以。
因此，最简单的设置是，如果你只针对
一个参数进行优化，比如新情况中的学习率。
而在更复杂的金属学习算法中，你可以对
整个学习算法进行优化。
>> 所以我想如果你是元学习领域的世界专家之一，事实上，
如果我记得的话，这是你博士论文的重要组成部分。
早在彼得身上，你就是这样做的，他是我在标准大学的博士生。
因此，请多说一下元学习的工作原理。
>> 是的。因此
，有几种不同的金属学习方法。
但是我的博士论文中的方法本质上是将学习
问题放在另一个学习问题中。
所以它实际上形成了这个双层优化，
这个两级学习问题，你实际上是在尝试针对
这个内在学习问题中的所有参数进行优化。
这样您就可以实现更快的学习或更有效的学习。
>> 是的，我记得读过一些早期的论文，给人留下了深刻的印象。
很多软件算法、机器学习算法、
强化学习算法。你@@
工作的一部分是你还经营一个机器人实验室，
机器人在机器人手臂周围奔跑。
我很好奇一个还没有在机器人实验室待过很多时间的人。
你能否告诉我们如果有学生加入你的实验室，
早上来工作然后在机器人实验室工作是什么感觉？
>> 是的。因此，在实验室中，这与
运行机器学习实验没有太大区别，在机器学习实验中，
你运行代码，尝试训练模型，然后评估该模型。
但是，除了那些日常事物之外，
还有与真实机器人的接口。
因此，很多项目通常会从仿真开始，然后
开始迭代算法。
使用可能涉及
仿真设计方面的物理引擎来检验你要检验的假设。
而且，有时产品不会涉及该仿真步骤，或者
您可能已经在仿真中进行了迭代。
在真正的机器人上，包括设置控制堆栈的所有内容。
这样你就可以命令机器人移动到某个位置，
设置摄像头，用机器人收集数据。
例如，你可以使用像 V R 控制器一样来收集数据，告诉机器人移动到某些位置。
然后实际上，当需要评估模型时，它涉及在
机器人上实际运行该模型，然后看看机器人在现实生活中的所作所为。
至少对我来说，这是一个非常有趣的过程，我认为真正
看到机器人做某事是非常有意义的，而不仅仅是看到一些数字或
模型的准确性。
但这也需要一点毅力，因为机器人可能会崩溃。
你的马达可能坏了，你可能没有正确设置摄像头。
例如，它可能会给你全零。
与没有机器人的系统相比，可能出现的错误要多得多。
>> 因此，许多人有调试软件的经验，
然后是调试机器学习算法，这些算法有不同的
实践和想法。
然后你能否谈谈机器人
实验室的调试硬件是什么样子？
>> 绝对可以。
我的意思是，总的来说，在调试中，你要排除
可能的错误来源、可能的错误来源
，而且通常你可能会猜出错误来自软件或硬件。
从那以后，我认为许多机器学习的东西都将适用。
你想看看你的数据。
而且，由于许多数据实际上是在实验室中收集的，
因此可能不是来自数据集，因此可能存在问题。
而且，你可能想实际查看机器人正在看到的图像，
也许想象一下你的模型已经学到的一些特征。
我想我们最近做的一件事是，我们想
在多个不同的机器人上实际部署策略。
因此，我们实际上是在机器人上重播动作，并确保
机器人正在重现我们希望它重现的特定动作。
调试方式在很大程度上取决于问题。
我不知道有没有一种方法或任何一种单一的错误最常出现，
因为有各种各样的错误来源。
但是，是的，这让我们稍微了解一下它的样子。
>> 而且我认为与软件相比，
机器人技术的一个可爱而令人沮丧的事情是软件。
如果你犯了错误，
你可以随时恢复到软件的早期版本。
但是那个时候你做点什么然后你的机器人坏了然后你走了，伙计，
那又需要两个月的工作或者重建它。
这是一种独特的硬件体验。
>> 绝对可以。
而且，由于我们在软件方面做了很多工作，所以
我们通常会尝试获得不会损坏的机器人，比如漂亮的高端机器人
，这样我们就可以更多地担心软件，减少对硬件的担忧。
但是，如果出现机器人可能损坏的情况，我们会尝试让机器人可以
很容易地更换零件，如果一台电机坏了，
你可以换上新的马达，而不必重新利用整台电机。
但可以肯定的是，会出现很多挑战。
>> 是的。而且
你知道，我曾经驾驶自动驾驶直升机。
因此，幸运的是，每当直升机坠毁时，我们都设法保护直升机安全并
远离人们，坦率地说，这是一架被摧毁得
很好的直升机然后我们必须去建造一架新的直升机，但是当你经常这样做时真是太好了。
>> 是的。幸运的是，手臂不会撞得太厉害。
>> 我明白了。是啊。
是的，也许我应该选择，而是努力解决这个问题不是吗。
因此，在你的机器人实验室中，
你经常使用的首选工具之一是强化学习。
你能否谈谈
机器人如何将强化学习神奇算法应用于心灵的实用课程、技巧和窍门。
>> 是的。因此，
对于
机器人来说，强化学习是一个非常有吸引力的框架，因为从原则
上讲，它可以让机器人通过反复试验从自己收集的数据中完全自己学习一些东西。
因此，出于这个原因，我们对此感到非常兴奋，
但由于多种原因，它也非常具有挑战性。
因此，首先，强化学习通常假设
你得到了一些奖励信号，一些反馈。
而且，如果你想学习如何玩游戏，比如打乒乓球
或其他雅达利游戏，你可以将分数用作奖励功能，
然后尝试最大限度地提高分数。
但是现实世界不会给你打分。当@@
机器人尝试学习某些东西时，它不会给它打分。
相反，机器人可能需要学习自己的奖励功能。
它可能需要学习完成一项任务意味着什么，同时还
要努力学习如何在现实世界中完成该任务。
因此，这是一个巨大的挑战，也是我们应对挑战的一种方式。
另一个挑战通常是在反复试验中。
>> 那么你是如何学习奖励的呢？
比如演示中的吗？
怎么样，你是怎么学到奖励的？
是的。>> 所以我们通过几
种不同的方式学到了它。
我们经常给它举一些例子，说明成功是什么样子。
我们有时还会给它一个完整的演示，这是
我们希望你做的事情的一个例子。
然后你可以进入诸如反向强化学习之类的技术
，你很久以前也研究过这种技术，然后
尝试颠覆强化学习的过程，
试着弄清楚这种行为的背后是什么奖励功能。
因此，除了学习、奖励功能之外，
另一个挑战是强化学习过程中的自主权。
因此，通常，你会把它看作是一个反复试验的过程，在这个过程中，你尝试
解决任务，然后你想再试一次。
在尝试任务和重试之间，
你需要以某种方式回到起点。
也许举个例子，如果你想学习如何向后翻转，那么
再试一次就需要在摔倒后站起来。
但实际上，
有时候学会重置行为也相当具有挑战性。
而且，在学习如何完成任务和学习如何
从完成任务的
整个过程中失败的所有方式中恢复过来之间存在着这种具有挑战性的相互作用。
>> 它实际上是在自动化研究过程，这样你就可以重复进行实验，
而不必每次都拖着机器人四处走动把它放回去。
>> 没错。
是啊。
>> 很酷，真的很酷。
事实上，在你应用强化学习时，
我认为你是最早研究或多或
少或完全端对端机器人的研究人员之一。
端到端的强化学习。
你能否谈谈早期的样子以及
你为什么走那条路？
>> 是的。因此，在我攻读博士学位时，
深度学习才刚刚开始流行。
在 Alex Net 证明你可以很好地使用经过
计算机视觉端到端训练的深度神经网络之后。
我刚到伯克利攻读博士学位。
有些人正在研究
使用神经网络进行强化学习。
我对那部作品感到非常兴奋，我想看看过去的作品
，都是盲目的。
机器人根本没有使用摄像头。
我想看看我们能否学习一个神经网络，它可以直接从机器人
相机拍摄的图像映射到施加在机器人关节上的扭矩。
在第一个项目中，
要真正获得最初的结果，需要做很多工作。
但是我们很高兴地看到，我们实际上可以得到一个神经网络
，它可以学习一些东西，比如用单个神经网络
直接
从像素映射到扭矩，比如在瓶子上拧瓶盖或者在衣帽架上放一个衣架。
这是一个非常令人兴奋的结果。
这与
机器人界其他成员所做的工作肯定有很大不同。
我认为，我们撰写的论文实际上被拒绝了两次，因为
人们不喜欢深度学习，机器人专家不喜欢这些
神经网络非常黑匣子，你无法理解它们。
但最终它被出版并被接受了。
现在，它实际上已成为机器人技术中一个更加突出的范式，
现在越来越多的人在用神经网络来代表政策，
代表机器人如何根据相机图像选择动作。
>> 我认为你所做的早期工作很有远见，设定了重要的希望，
为该领域设定了重要的新方向。
你对这将走向何方有何预测？
你认为这列火车端到端的实用机器人工作的百分比吗？
你认为这会继续上涨多少？
>> 是的，我当然认为它会继续增长很多。
尽管如此，并非所有的机器人研究界都在研究这类
方法，部分原因是控制理论中有一些有用的技术很有用
，尤其是在受控场景中，就像我们所说的那样。
但我认为，它肯定会增长。
我认为，尤其是在机器学习领域继续
取得令人印象深刻的进步之际，我希望这将使更多的人相信，
这种模式对机器人技术来说也确实很有希望，尤其是在
处理世界上各种各样的物体和环境方面。就@@
展望未来而言，就了解
机器人技术在未来10或20年内可能发生的事情而言，
我们稍微谈过的一件事让我感到非常兴奋，那就是尝试在更广泛的数据集上训练机器人。
许多机器人学习领域仍在为
实验室中的项目收集数据集，然后用这个小数据集进行训练。
它很小，因为它必须是，因为你为那个项目收集了它。
我认为，如果我们想象一下，如果计算机视觉研究人员必须
为他们所做的每个项目收集图像网络，
他们可能不会取得那么大的进展。
因此，至少在未来几年，我的预测是转向一种模式，即
我们经常重复使用数据集，我们使用更大的数据集，理想情况下是在
机构之间、跨机器人平台共享数据集。
并扩大这些系统训练所依据的数据，以便
它们可以更广泛地进行概括。
>> 这是一个令人兴奋的愿景。
那我们如何到达那里？
对于图像，每个人都使用 PNG 文件、GIF 文件和
JPEG 文件，因此，数据高度便携且高度可共享。
如果不同的研究实验室只有不同的硬件，
那么如何让机器人实现这一目标？
>> 是的，所以，这绝对具有挑战性。
我非常兴奋的起点是，首先，
努力达成一点共识，让社区聚集在一起
说，好吧，让我们从这个大致的设置的机器人平台开始，这样
我们至少可以对其中的一些进行标准化，然后尝试在
那个相当标准化的平台上收集大量不同的数据。
从那里开始，如果我们能够通过
收集包含这些标准化
选择的广泛数据集来获得一些生命迹象和一些积极的成功，那么就开始越来越少地标准化然后继续前进。
也许是同一个机器人，但控制堆栈不同，
然后可能开始转向该机器人的不同版本、
不同的抓手，最终还有很多不同的机器人和很多环境。
>> 很酷，是的，太棒了，这是令人兴奋的愿景。
所以，这是你在机器人领域正在做的事情之一。
从更广泛的角度
来看，尽管你在强化学习方面所做的所有工作，有些甚至不适用于机器人技术，而是适用于其他应用，但你希望
执法学习和机器人技术在未来几年将走向何方？
>> 是的，所以，我认为，我的意思是，
我希望它能转向这些可重复使用的数据集和非常广泛的数据集。
我还认为，即使除了机器人之外，我也认为
强化学习还有很多其他应用。
因此，举个例子，在我们最近的一些工作中，我们将强化学习，
实际上是元强化学习，
即元学习和强化学习的结合，应用于教育，为学生的作业提供反馈，学生会编程像 Breakout 这样的游戏，然后系统会真正玩游戏并发现学生犯的错误，并
向他们提供有关如何改进程序以及如何继续学习如何编程的反馈。
>> 现在，这非常酷。
实际上，机器人非常直观，有时人们很容易忘记强化
学习是一种奖励延迟的通用决策技术。
这对于机器人以外的许多东西都很有用。
坦率地说，当
我看到更多的机器人时，我经常努力让所有学生学习焊接。
我不知道这是否是->> 我学会了如何焊接本科生，
尽管我想我从来没有在机器人工作中真正使用过它。
哇，我明白了。
也许事情已经向前发展，但我必须这样做，是的。
>> 我想我们只需要购买不需要焊接的机器人。
>> 所以，你的旅程使你在
强化学习和机器人技术方面做了最前沿的工作。
我很好奇对于
想要涉足强化学习或机器人技术的人来说，你会有什么建议。
不是每个人都拥有一个很酷的机器人，一个简单的程序，但是人们
应该如何开始呢？
>> 是的，我的主要建议就是试着把脚弄湿，
然后尝试构建一些东西，尝试编程和编写一些代码。
你可以做很多不同的事情。
而且我认为，通过尝试建造一些东西，
通过尝试做某事来学习，
是最酷的学习方式之一，因为你有特定的目标。
>> 但是你会用模拟机器人建造一些东西还是
你认为你应该建造一个小机器人？
>> 我认为从模拟机器人开始可能是最简单的，
学习曲线更少，要做的事情也更少，
你不必出去买硬件。
话虽如此，我认为同时尝试
立即使用硬件也很棒，而且
它肯定会教会你机器人技术有多难，机器人技术真的很难。
但是，通过努力让机器人去做某事，当
它真正做一些很酷的事情时，当它做
你想让它做的事情时，它会让它变得更有意义。
而且，我不知道，我们使用的某些机器人相当昂贵。
但是如今，实际上有很多相当便宜的机器人可供
人们购买，或者你可以通过将轮子和
摄像头甚至智能手机连接在一起来建造自己的机器人来建造一些东西。
其实我在中学时就开始使用乐高机器人，
你也可以用乐高建造机器人然后用这种方式开始。
>> 是的，实际上，我记得我在
读初中的时候参加了乐高机器人竞赛或者什么的。
那是一系列有趣的经历。
那么，对于学习机器学习专业的人来说，
如果他们的目标是从事执法学习和
机器人工作，你还会建议他们考虑什么呢？
您认为还有哪些其他资源会有所帮助？
>> 当然，就学习
强化学习而言，有一些资源，还有一些在线课程，还有一些
课程视频，还有像萨顿·巴托这样的教科书。
所以，这些都是很多资源。
我还认为有很多我不知道的在线视频、
教程、代码库，
你实际上可以看看像 Majko Physics Engine 这样的物理引擎，
它是免费提供的，然后尝试用它来探索。
所以，是的，这些是一些资源。
还有一个我们经常用来
与机器人交互的东西，叫做机器人操作系统（ROS）。
因此，了解这一点也可能很有用。
>> 那来自我的研究实验室时光倒流在车库里工作。
是的，美好时光。
对不起，我不是故意打断的。
>> 是的，所以，我认为这些是其中的一些资源，是的，
仅此而已。
>> 很酷，是的，非常酷。
随着世界向前发展和演变，感觉
想要参与这个领域的人的道路数量甚至在增加，
而且每年都有人进入这个领域可能会变得容易一些。
所以，这是一个激动人心的时刻。
>> 是的，绝对可以。
>> 感谢你加入我的斯坦福大学。
我和切尔西·芬恩教授在一起，他在计算机科学系和
电气发动机系工作，他领导着一个研究小组，该小组
在将强化学习和
机器学习应用于机器人和其他应用方面从事前沿工作。
谢谢你加入我们，切尔西。
>> 是的，很高兴来到这里。
[音乐]