在本视频中，我们将开始开发第二种
推荐系统，称为
基于内容的过滤算法。
首先，让我们比较一下
迄今为止我们将要研究的协作筛选方法与
这种新的基于内容的筛选方法。
让我们来看看。对于@@
协作筛选，
一般的方法是，我们会
根据
给出与您相似评分的用户的评分向您推荐项目。
我们有一些用户对某些
项目给出了一些评分
，算法会弄清楚如何用
它来向你推荐新物品。
相比之下，基于内容的筛选
采用不同的方法来
决定向你推荐什么。
基于内容的筛选算法
将根据
用户的特征和项目的特征向您推荐项目，
以找到合适的匹配项。
换句话说，它
需要具有每个用户的某些功能，
以及
每个项目的某些功能，它使用这些功能来尝试
决定哪些项目和
用户可能彼此非常匹配。
使用基于内容的筛选算法，
您仍然可以获得用户对某些项目进行评分的数据。
好吧，基于内容的筛选
将继续使用 r、i、
j 来表示用户 j 是否对
项目 i 进行了评级，并将继续使用 y i、
j 来
表示用户 j 获得的评级（如果已定义）项目 i。
但是
基于内容的筛选的关键在于，与
纯粹的协作
筛选方法相比，我们将能够充分利用用户和项目的功能来找到更好的匹配项。
让我们来看看它是如何工作的。
就电影推荐而言，
以下是一些功能示例。
你可能知道用户的年龄，
也可能知道用户的性别。
这可能是一个热门功能，
类似于你
在谈论决策树时看到的功能，在决策树中，
你可以有一个单一的功能，其
值基于
用户自我识别的性别
是男性还是女性还是未知，
而且你可能知道用户所在的国家/地区。
如果
世界上有大约 200 个国家，那么还有
一个包含大约 200 个可能值的热门功能。
您还可以查看
用户过去的行为来构造此特征向量。
例如，如果你查看
目录中排名前一千的电影，
你可能会构造出一千部功能，告诉你
世界上最受欢迎的上千部电影，其中哪一部有用户观看。
实际上，您也可以对用户可能
已经给出的评分进行评分，以构建新功能。
事实证明，如果你有一组电影
，如果你知道每部电影属于哪种类型，
那么
用户给出的每种类型的平均评分。
在用户评分的所有爱情电影中，
平均评分是多少？
在用户评分的所有动作片中，
平均评分是多少？所有@@
其他流派都依此类推。
这也可能是描述用户的强大功能。
这个功能的一个有趣之处是，它
实际上取决于用户给出的评分。
但这并没有什么问题。
构造一个
依赖于用户评分的特征向量
是
开发描述该用户的特征向量的一种完全不错的方法。
有了这样的功能，你可以想出
一个特征向量 x 下标 u，
用作用户 j 的用户上标 j。
同样，你也可以
为每个项目的每部电影想出一组功能，
比如电影的年份是哪一年？
已知电影的类型或类型是什么？
如果评论家对这部电影有评论，
你可以构造一个或多个长片来
捕捉
评论家对这部电影的评价。
或者再说一遍，你实际上可以用这
部电影的用户评分来构建（比
如）这部电影的平均评分的长片。
此功能再次取决于
用户获得的评分，但同样，
这并没有什么问题。
您可以根据电影
获得的收视率（
例如电影的平均评分）为给定电影构造特征。
或者，如果你愿意，你也可以获得
每个国家的
平均评分或每个用户群体的平均评分，因为他们
也想构建其他类型的电影长片。
有了这个
，你可以为每部电影构造一个特征向量，
我要表示 x 下标 m，
m 代表电影，上
标 i 代表电影 i。
鉴于这样的功能，
任务是尝试弄清楚给
定的电影 i 是否会
很好地匹配用户 j。请注意，用户功能和电影功能的大小可能有很大不同。
例如，用户功能可能是
1500 个数字，而电影功能
可能只是 50 个数字。
那也没关系。在基于内容的过滤中，
我们将开发一种学习
匹配用户和电影的算法。
此前，我们预测
电影
i 中用户 j 的评分是 xi plus bj 的 wj dot 产品。
为了开发基于内容的过滤，
我将摆脱 bj。
事实证明，这根本不会损害
基于内容的过滤的性能。
与其为用户 j 写 wj，为电影 i 写 x
i，不如用
vj_u 替换这个符号。
这里的这个 v 代表向量。
会有一个为
用户 j 计算的数字列表，这里的 u 下标代表 user。
我将计算一个单独的向量下标 m 而不是 xi，它
代表电影，
而电影就是上标所代表的。
vj_u 作为向量，作为根据
用户 j
和 vi_m 的特征计算得出的数字列表，是根据
你在
上一张电影 i 幻灯片中看到的特征计算出的数字列表。
如果我们能够在
这些向量中找到合适的选择，
vj_u 和 vi_m，
那么希望
这两个向量之间的点积可以
很好地预测
用户 j 给电影的评分 i。学习算法能
想出什么。
如果 v，u，即用户向量，
可以捕获用户的偏好，
比如是 4.9
、0.1，依此类推。
像这样的数字清单。
第一个数字反映了
他们有多喜欢爱情电影。
然后第二个数字记录了他们有多
喜欢动作片等等。
然后是 v_m，电影向量是 4.5
、0.2，依此类推，这些数字
捕捉了这部爱情电影有多大，这是一部
动作片有多大，依此类推。
然后，点积将
这些
数字列表逐元素相乘，然后求和
，希望它能让人了解
这个特定用户会有多喜欢这部特定的电影。
给定用户特征的挑战，比如 xj_u，
我们怎样才能计算出这个
简洁或紧凑地表示用户偏好的向量 vj_u？
同样，考虑到电影的特征，
我们如何计算 vi_m？
请注意，尽管 x_u
和 x_m 的大小可能不同，但
一个可能是很长的数字列表，
一个可以是短得多的列表，而
v 的大小必须相同。
因为如果你想在
v_u 和 v_m 之间取点积，
那么它们都必须具有
相同的维度，比如
说这两个数字可能都是 32 个数字。
总而言之，在协作筛选中，
我们有许多用户对不同的项目进行评分。
相比之下，在基于内容
的筛选中，我们有用户的特征和项目的功能，我们
希望找到一种方法来找到
用户和项目之间的良好匹配项。
我们要做的方法是计算这些向量，
v_u 代表用户，v_m 代表电影中的项目，
然后在
它们之间取点积来尝试找到合适的匹配项。
我们如何计算 v_u 和 v_m？
让我们在下一个视频中来看看。