欢迎来到第二周的机器学习专业化课程。在@@
一起我真的很高兴，几乎一直走到终点线。
本周我们将讨论推荐的系统。
这是
学术界备受关注的话题之一。
但是，在
我看来，推荐系统的商业影响和实际用例数量
远远超过了它在学术界受到的关注。
每次您访问亚马逊等在线购物网站或
Netflix等电影流媒体网站或访问
提供送餐的应用程序或网站时。
这些网站中有许多会向你推荐他们认为你可能想买的东西，
或者他们认为你可能想看的电影，或者
他们认为你可能想尝试的餐厅。
对于许多公司来说，
很大一部分销售额是由他们推荐的系统推动的。
因此，如今，对于许多公司来说，推荐的系统所带来的经济或价值
非常大，所以我们本周要做的是看看它们是如何运作的。
因此，让我们深入探讨一下什么是推荐的系统。
我将以预测电影收视率的应用为例。
因此，假设你经营着一个大型电影流媒体网站，而
你的用户使用一到五颗星对电影进行了评分。
因此，在典型的推荐系统中，你有一组用户，
这里有四个用户 Alice、Bob Carol 和 Dave。
其中有用户数量 1,2,3,4。
还有一组电影《Love at last Love》、《永远的浪漫》、《
爱的可爱小狗》，然后是《不间断的汽车追逐》和《剑对空手道》。
用户所做的就是将这些电影评为一到五颗星。
或者实际上是为了让其中一些例子更容易一些。
我不会让他们给电影打从零到五颗星的评分。
所以假设爱丽丝给爱情打了最后五颗星，永远是浪漫五颗星。
也许她还没看过 Love 的可爱小狗，所以
你对此没有评分。
我要用问号来表示这一点，
她认为不间断的汽车追逐和剑对空手道值得零星鲍勃。R@@
ace at five stars
还没看过，所以你没有四颗星 0,0 的评分竞赛。
另一方面，卡罗尔（Carol），值得获得零星的东西没有
看过那零颗星，她喜欢不间断的汽车追逐和
剑对空手道，戴夫举起的电影如下。
在典型的推荐系统中，
你有一定数量的用户和一定数量的项目。
在这种情况下，这些项目是您要向用户推荐的电影。
尽管我在这个例子中使用的是电影，但同样的逻辑或相同的东西。
努力向
用户推荐任何可能对他们来说更感兴趣的东西，从产品或网站到餐厅，甚至是哪些媒体文章，要展示的社交媒体文章。
我要使用的表示法是我将使用 nu 来表示用户数量。
因此，在这个例子中，nu 等于四，因为你有四个用户，
nm 表示电影的数量或实际的项目数量。
所以在这个例子中，nm 等于五，因为我们有五部电影。
如果用户 j 给电影打了分 i，我就要设置 r (i, j) =1。
因此，举个例子，使用达拉斯爱丽丝给电影一评分但
没有给电影三打分，所以 r (1,1) =1，
因为她给电影打了第一分，但是
r (3,1) =0 因为她没有给电影三评分。
然后最后我要使用 y (i, j)。
J 表示用户 j 对电影 i 的评分。
因此，举个例子，
这里的评分是用户 2 将电影三评为等于四。
请注意，并非每个用户都对每部电影进行评分，因此
系统必须知道哪些用户对哪些电影进行了评分。
这就是为什么如果用户 j 给电影 i 打分，我们要定义 r (i, j) =1，
如果用户 j 没有给电影 i 打分，则定义等于零。
因此，使用推荐系统的这个框架，解决这个
问题的一种可能方法是查看用户尚未评分的电影。
并尝试预测用户对这些电影的评分，因为这样我们就可以尝试
向用户推荐他们更有可能评为五星的东西。
在下一个视频中，我们将开始开发一种算法来
做到这一点。
但是做一个非常特殊的假设。
也就是说，我们暂时假设我们可以访问
有关电影的功能或更多信息，例如哪些电影是爱情片，
哪些电影是动作片。
然后用它来开发一种算法。
但是本周晚些时候实际上会回来问如果我们没有这些
功能怎么办，那么你怎么能让算法起作用呢？
但是，让我们继续观看下一个视频，开始构建这个算法。