推荐的系统或
集体过滤算法的许多重要应用都涉及二进制标签，在这种标签中，
用户不是给你一到五星或零到五星的评级，而是
以某种方式让你感觉他们喜欢这个项目或者他们不喜欢这个项目。
让我们来看看如何将你所看到的算法推广到这个设置。
我们将用来概括算法的过程将非常让人联想
到我们从线性回归到逻辑回归，
再到预测数字再到预测二进制标签的过程，让我们来看看。
以下是带有二进制标签的协作筛选数据集的示例。
一个是指用户喜欢或参与某部电影的笔记。
因此，标签一可能意味着爱丽丝终于看了电影《爱
》直到最后，永远看着爱情片直到最后。
但是在玩了几分钟不间断的汽车追逐之后，决定停止视频然后
继续前进。
或者这可能意味着她在
应用程序上明确点击 “赞” 或 “收藏”，以表示她喜欢这些电影。
但是在查看了不间断的云层追逐者和
剑对空手道之后，没有像那样命中。
问号通常表示用户还没有看到该物品，因此
他们无法决定是否
在该特定物品上点赞或收藏。
所以问题是，我们如何才能使用你在
上一个视频中看到的协作过滤平均值，然后让它在这个数据集上工作。
通过预测 Alice、Bob carol 和
Dave 喜欢他们尚未评分的物品的可能性有多大，
我们就可以决定应该向他们推荐多少这些物品。在使用@@
二进制标签的协作筛选中，有很多方法可以定义什么是标签一，什么是标签零，以及什么是
标签问号。
让我们来看几个例子。
在在线购物网站中，标签可以表示
他们在接触某件商品后、
看到商品后，是否选择购买音乐。
因此，一个人表示他们购买了零表示他们
没有购买它。
问号表示他们甚至没有被展示过甚至没有
接触过该物品。
或者在社交媒体环境中，标签一或
零可能表示用户在看到某件商品后是否喜欢或点赞。问@@
号是，如果他们还没有看到该项目，或者
许多网站不会要求明确的用户评分，而是使用
用户行为来尝试猜测用户是否喜欢该项目。
因此，例如，您可以衡量用户是否在某件商品上花费了至少 30 秒。
如果他们这样做了，那就给它分配一个标签，因为用户发现该物品很有
吸引力，或者如果向用户展示了一件物品但
没有花至少 30 秒钟的时间使用它，那么就表示标签为零。
或者，如果用户尚未看到该项目，则为其分配一个问号。
根据
用户行为隐式生成评分的另一种方法是看到用户点击了某个项目。
这通常是在在线广告中完成的，在这种情况下，如果用户
看到了广告，如果他们点击了该广告，则分配给人工广告，
如果他们没有点击分配给标签零，
如果用户一开始就没有看到该广告，则会引用问号。
因此，这些二进制标签通常会有粗略的毫无意义的跟随。
一劳动意味着用户在看到一件物品后就参与了。
参与度可能意味着他们点击或花费了 30 秒钟或者
明确收藏或喜欢购买该物品。
零表示用户在看到项目后没有参与，
问号将反映尚未向用户展示的项目。
因此，鉴于这些二进制标签，
让我们来看看如何概括我们的算法，这很像
前几个视频中的线性回归来预测这些二进制输出。
之前我们将标签 yij 预测为 wj.xi+b。
所以这很像线性回归模型。
对于二进制标签，我们将预测
yijb=1 的概率不是由 wj.xi+b 给出的。
但它用这个公式的 g 表示，
我们现在是 g (z) 1/1 +e 到-z。
所以这就是逻辑函数，就像我们在逻辑回归中看到的那样。
我们要做的是把很像线性回归模型的东西
变成一个很像逻辑回归
模型的东西，现在可以预测 yij
为 1 的概率，即用户使用这个模型参与或喜欢这个模型的项目。
为了构建此算法，
我们还必须将成本函数从平方误差
成本函数修改为更适合
逻辑回归等模型的二进制标签的成本函数。
因此，以前，这是我们使用的成本函数，这个术语
的作用类似于算法的预测 f (x)。
当你现在有二进制标签时，是的，
当标签为 1、0 或
问号时，预测 f (x)
变成而不是 wj.xi+b j 它变成了 g，
其中 g 是逻辑函数。
与推导逻辑回归时类似，
我们为
一个示例写出了以下损失函数，如果算法预测 f (x) 并且
真实标签为 y，则损失就是这样。
那是-y log
f-y log 1-f。
这有时也被称为二进制交叉熵成本函数。
但这是我们用于逻辑回归的标准成本函数，就像
我们在训练神经网络时用于二元分类问题一样。
因此，为了使其适应协作筛选设置，
让我写出成本函数，它现在是所有
参数 w 和 b 的函数，以及所有参数 x 的函数，
这些参数是单个电影或项目的特征。
我们现在需要对所有对进行一些总
结，其中 riij=1 注意到这与顶部的总和类似。
现在，
我们将使用这个损失函数，而不是这个平方误差成本函数。
有 f (x) 的函数，是的。
f (x) 在哪里？
那是我的缩写。
我对 g (w) j.x1+ej 的简写
当我们把它插入这里时，这为你提供了
他们可以用来对二进制标签进行协作筛选的成本函数。
原来如此。
这样你就可以采用线性回归，
比如协作过滤算法，然后将其概括为使用二进制标签。
实际上，这极大地打开了你可以
用这个算法处理的应用程序集。
现在，尽管你已经看到了
算法的关键结构和成本函数，但也有一些实现，
所有这些技巧都将使你的算法工作得更好。
让我们继续观看下一个视频，看看你如何实现
它的一些细节，以及一些能让专辑运行速度更快的小修改。
让我们继续看下一个视频。