当今推荐的系统有时需要挑选一些项目来
推荐。
来自成千上万、数百万或上千万甚至更多商品的目录。
我们来看看，你是如何在计算上高效地做到这一点的。
在你的网络中，我们一直在
用它来预测用户对某件商品的评分。
如今，一个大型电影流媒体网站可能有成千上万部电影
，或者一个系统正在尝试决定要展示什么广告。
可能有数百万个广告可供选择。
或者，音乐流媒体网站可能有数千万首歌曲可供选择。
大型在线购物网站可能有数百万
甚至上千万种产品可供选择。
当用户出现在你的网站上时，他们会有一些功能 Xu。
但是，如果你需要
通过这个神经网络获取数千万个项目才能在产品中进行计算。
要弄清楚你应该推荐哪些产品，
那么必须运行神经网络推理。
每当用户出现在你的网站上时，数千万次都
变得不可行。
许多法律量表推荐的系统都是作为两个
步骤实现的，称为检索和排名步骤。
这个想法是，在检索步骤中将生成
一大堆看似合理的候选项目。
这试图涵盖你可能向用户推荐的很多可能
的东西，在检索步骤中没问题。
如果您包含了很多用户不太可能喜欢的项目，
然后在排名步骤中将进行微调并
挑选出最好的项目推荐给用户。
因此，这里有一个例子，在检索步骤中，我们可能会做类似的事情。
对于用户最近
观看的10部电影，每部都找到10部最相似的电影。
因此，这意味着，例如，如果用户
用矢量 VIM 观看了电影 I，你可以
用与之相似的矢量 VKM 找到电影嘿。
正如你在上一段寻找类似电影的视频中所看到的那样，
可以预先计算出给定的电影。
因此，在预先计算了最相似的电影来制作电影之后，
你可以使用查找表来提取结果。
这将为你提供一组可能有些合理的初始电影，
可以推荐给刚出现在你网站上的用户。
此外，你可能会决定为
用户中观看次数最多的三种类型添加内容。
假设用户看了很多爱情片、
很多喜剧电影和很多历史剧。
然后，我们将在可能的候选项目列表中添加
这三种类型中排名前十的电影。
然后，也许我们还会将
用户所在国家/地区的前20部电影添加到此列表中。
因此，这个检索步骤可以很快完成，
你最终可能会得到一个包含100甚至100多部看似合理的电影的列表。
向用户推荐，
希望此列表能推荐一些不错的选择。
但是，如果它包含一些用户根本不喜欢的选项，那也没关系。
检索步骤的目标是确保覆盖面广，以便
有足够的电影至少有许多好电影。
最后，我们将获取在检索步骤中检索到的所有项目，
并将它们组合成一个列表。
移除两个炊具，并移除用户已经清洗过或
用户已经购买但
您可能不想再次向他们推荐的物品。
第二步是排名步骤。
在排名步骤中，您将获取在检索步骤中检索到的列表。
因此，这可能只是数百部可能的电影，并
使用学习的模型对它们进行排名。
这意味着你要将用户特征向量和
电影特征演员馈送到这个神经网络中。
并计算每对用户影片的预测评分。
基于此，你现在拥有了所有 se 100 plus
的电影，这些都是用户最有可能给出高评分的电影。
然后，你可以根据
你认为用户会给的东西向用户显示物品的排名列表。
如果您计算了虚拟机，则对一项额外优化的最高评分是该优化。
对于事先看完所有电影，那么你所需要做的就是对
神经网络的这一部分进行一次推断以计算VU。
然后以他们刚刚为你网站上的用户计算的VU为例。
并以 VU 和 VM 之间的内部产品为例。
适用于您在检索步骤中检索到的影片。
因此，这种计算可以相对较快地完成。
如果检索步骤只是调出了 100 部电影，那么
你需要为
这张专辑做出的决定之一就是你想在检索步骤中检索多少项目？
为更准确的排名步骤提供依据。
在检索步骤中，
检索更多项目往往会带来更好的性能。
但是，该算法最终会更慢地分析或
优化要检索多少物品
才能检索100个、500或1000个物品之间的权衡。
我建议进行离线实验，看看检索
其他物品在多大程度上会产生更相关的建议。
特别是，如果估计的概率是 YIJ。
根据您的神经网络模型，等于 1。
或者，如果
根据模型的预测，在检索的项目中，Y 的估计评分很高，最终会高得多。
如果你要检索 500 件物品而不是只有 100 件物品，
那么可能要检索更多的物品。
即使它会稍微减慢专辑的速度。
但是，通过单独的检索步骤和排名步骤，这使得
当今许多推荐的系统既可以快速又准确地提供结果。
因为检索步骤试图修剪掉很多
不值得对更详细的影响和内部产品进行更详细的影响的物品。
然后，排名步骤可以更仔细地预测
用户真正可能喜欢的物品有哪些，仅此而已。
这样你就可以让推荐的系统
即使在非常大的电影或产品目录上也能高效运行，或者你所拥有的东西。
现在，事实证明，尽管我们推荐的系统具有重要的商业意义，
但也存在一些与之相关的重大道德问题。
不幸的是，有一些推荐的系统
造成了伤害。
因此，在您构建自己的推荐系统时，
我希望您采取合乎道德的方法并用它来为用户提供服务。
还有庞大的社会，还有你自己和
你可能为之工作的公司。在@@
下一个视频中，让我们来看看与推荐系统相关的道德问题