在第一门课程中，你已经看到了线性回归的
未来归一化如何帮助算法更快地运行。
如果构建一个推荐的系统，其
数字范围很广，例如电影评分从一到五星或从
零到五星不等，事实证明你的算法运行效率会更高。
而且，如果你先进行均值归一化，表现也会好一些。
也就是说，如果你将电影收视率标准化为一个稳定的平均值，那么
让我们来看看这意味着什么。
因此，这是我们一直在使用的数据集。
下面是你用来学习
模型参数的成本函数。
为了解释平均标准化，
我实际上要添加第五位尚未对任何电影进行评分的用户夏娃。
稍后你就会看到，添加均值归一化将
有助于算法对用户 Eve 做出更好的预测。
实际上，如果你要
根据这些数据训练协作过滤算法，那是因为这个
正则化术语，我们正在努力使参数变小。
如果你要在这个数据集上运行算法，
你实际上会
得到第五个用户的参数 w，用户 Eve 等于 [0 0]，很可能还有 b (5) = 0。由@@
于 Eve 尚未对任何电影进行评级，因此参数 w 和
b 不会影响成本函数中的第一个术语，因为
Eve 的电影的评分在这个平方误差成本函数中都不起作用。
因此，最小化这个值意味着尽可能缩小参数 w。
我们并没有真正正则化 b。
但是如果你将 b 初始化为 0 作为默认值，你最终也会得到 b (%) = 0。
但是，如果这些是用户 5 的参数，也就是
夏娃的参数，那么平均值最终会预测
夏娃的所有电影收视率为 w (%) .x，电影 i + b (5)。
如果上面的 w 和 b 等于 0，则该值等于 0。
因此，这个算法可以预测，如果你有一个新用户还没有给
任何评分，我们认为他们会给所有电影打零星，
这并不是特别有希望。
因此，在这段视频中，我们将看到均值归
一化将帮助该算法更好地预测尚未对任何电影进行评分的新用户的电影收视率。
为了描述均值归一化，
让我把这里的所有值，包括
夏娃的所有问号，然后把它们放在像这样的二维矩阵中。
只是为了以更
持续、更紧凑的方式写出包括问号在内的所有评分。
为了实现均值标准化，
我们要做的是获取所有这些评分
，然后计算每部电影的平均评分。
所以第一部电影有两个 5 和两个 0，所以平均评分是 2.5。
第二部电影有5和0，所以平均值为2.5。
电影三 4 和 0 的平均值为 2。
电影四的平均评分为2.25。
而且《第五部电影》没那么受欢迎，平均评分为1.25。
因此，我将把这五个数字
全部收集到一个向量中，我称之为 μ，因为这是
每部电影的平均收视率的向量。
仅计算确实读过该特定电影的用户的平均值。
我将不使用这些最初的 0 到 5 星评级，而是
从每个评分中减去给出的平均评分。
因此，举个例子，这部电影的评分是 5。
我要在这里减去 2.5 给我 2.5。
这部电影有 0 星评级。
我要减去2.25，给我的评分为-2.25，依此类推，
包括新用户夏娃在内的所有五位用户以及所有五部电影。
然后右边的这些新值就会变成你的 Y (i, j) 的新值。
我们要假装用户 1 给第一部电影的评分为 2.5，给第四部电影
的评分为 -2.25。
然后你可以用它来学习 w (j)、
b (j) 和 x (i)，就像以前在电影 i 中学习用户 j 一样，
你可以预测 w (j) .x (i) + b (j)。
但是，由于我们在这个平均
标准化步骤中减去了电影 i 的 µi，所以为了预测不是负星
评分，这对于从 0 到 5 星的用户评分来说是不可能的。
我们必须将这个 µi 加回去，这只是我们减去的值。
因此，举个具体的例子，如果我们看看用户
5 因为新用户 Eve 还没有给任何电影评分而发生的情况，
那么平均值可能会学习参数 w (5) = [0 0] 然后说 b (5) = 0。
因此，如果我们看一下
第一部电影的预测收视
率，我们会预测夏娃会给它打分 w (5) .x1 + b (5)，但这是0，
然后是 + µ1，等于 2.5。
因此，认为夏娃可能会给这部电影打
2.5分，而不是仅仅因为夏娃
还没有给任何电影评分就认为她会给所有电影打零星，这似乎更合理。
实际上，这种算法的效果是，它将使
新用户夏娃的最初猜测等于
其他用户对这五部电影的评分的平均值。
而且，用电影的平均评分来计算似乎比猜测夏娃的所有收视率都为零更合理。
事实证明，通过将不同电影分级的平均值归一化
为零，
推荐系统的优化算法也将运行得更快一些。
但是，对于没有给电影
评分或电影数量很少的用户来说，这确实使该算法的表现要好得多。
而且预测将变得更加合理。
在这个例子中，
我们所做的就是将这个矩阵的每一行归
一化为零均值，当有新用户还没有给很多电影打分时，我们发现这会有所帮助。
你可以使用另一种替代方案，那就是改为将
此矩阵的列归一化为零均值。
而这也是一件合理的事情。
但我认为，在这个应用程序中，对行进行标准化
以便您可以为
新用户提供合理的评分似乎比标准化列更重要。
如果有一部
还没有人评分过的全新电影，将这些专栏标准化是有希望的。
但是，如果有一部还没有人评分过的全新电影，那么一
开始你可能不应该向太多用户展示那部电影，因为你
对那部电影知之甚少。
因此，在
我看来，对于一部没有收视率的电影，将专栏标准化为
希望，对于一个几乎没有给任何电影评分的新用户来说，似乎不如将规则规范化为希望那么重要。
而且，当你在本周的
实践实验室中构建自己的推荐系统时，仅对角色进行标准化应该可以正常工作。
因此，这意味着正常化。
它使算法运行得更快一些。
但更重要的是，当
有用户给电影评分很少
甚至根本没有电影时，它可以让算法给出更好、更合理的预测。
这个均值归一化的实现细节将使你推荐的
系统运行得更好。
接下来，让我们进入下一个视频，讨论如何为
自己实现密集型流程。