开发
基于内容的过滤算法的一个好方法
是使用深度学习。
你在这段视频中看到的方法就是当今
许多重要的商业
最先进的基于内容的过滤算法
的构建方式。让我们来看看。
回想一下，在我们的方法中
，给定一个描述用户的特征向量
，例如年龄
和性别以及国家等，我们必须计算向
量 v_u，同样，
给定
一个描述电影的向量，例如
上映年份、电影中的星星等，
我们必须计算一个向量 v_m。
为了实现前者，
我们将使用神经网络。
第一个神经网络
将是我们所说的用户网络。
以下是用户网络的示例
，它将
用户的功能列表 x_u、
年龄、性别
、用户所在的国家等作为输入。
然后使用几层，
比如密集的神经网络层，
它将输出这个描述用户的矢量 v_u。
请注意，在这个神经网络中，
输出层有 32 个单元，
因此 v_u 实际上是一个包含 32 个数字的列表。
与我们之前使用的大多数神经网络不同，
最后一层不是一个单元的层
，而是一个包含 32 个单元的层。
同样，要计算电影的 v_m，
我们可以有一个电影网络，如下所示
，它以电影的输入特征作为输入特征，然后
通过
神经网络的几层输出描述电影的
向量 v_m。
最后，我们将预测该用户
在该电影中的评分为 v_ u dot product with v_m。
请注意，
假设用户网络和电影网络可以有不同的隐藏层数
和每个隐藏层
的单位数。
所有输出层都必须
具有相同的大小和相同的维度。
在你到目前为止看到的描述中，
我们预测的是1-5或0-5星的电影评级。
如果我们有二进制标签，
如果用户喜欢或偏爱某件商品，
那么你也可以修改这个算法来输出。
你可以将 sigmoid 函数应用于该函数，而不是 v_u.v_m
，然后用它来
预测 y^i，j 为 1 的概率。
为了充实这种表示法，
如果我们想强调这是
用户 j 对电影 i 的预测，我们也可以在此处添加上标 i 和 j
。我在这里将用户网络
和电影网络画成两个独立的神经网络。
但事实证明，我们实际上可以
将它们绘制在
单个图表中，就好像它是一个神经网络一样。
这就是它的样子。
在这张图的上半部分，
我们有一个用户网络，它
输入 x_u，最后计算 v_u。
在这张图的下半部分，
我们有电影网络，
输入是 x_m，最后计算 v_m，
然后这两个向量是点积。
这里的这个点代表点积
，这为我们提供了预测。
现在，这个模型有很多参数。
神经网络的每一个层都有
一组常见的神经网络参数。
如何训练
用户网络和电影网络的所有参数？
我们要做的是构造一个成本函数 J，
它与
你
在协作筛选中看到的成本函数非常相似，
它假设你确实有
一些用户对某些电影进行了评分的数据，
我们将对
你有标签的所有对 i 和 j 进行求和，
其中 i，j 等于
预测之间差值的 1。
那将是 v_u^j 点积，v_m^i 减去 y^ij 平
方。
我们训练
这个模型的方式取决于神经网络的参数，
你最终会得到不同的向量
供用户和电影使用。
我们想要做的是训练
神经网络的参数，这样你就可以
为用户和电影得到向量，这些向量会导致
小平方误差的电影变成你在这里得到的预测。
需要明确的是，
没有
针对用户和电影网络的单独培训程序。
这里的
这个表达式，这是用来训练
用户和电影网络的所有参数的成本函数。
我们将根据
v_u 和 v_m 预测 y^ij 的效果来判断这两个网络，
有了这个开销函数，
我们将使用梯度下降
或其他一些优化算法来调整
神经网络的参数，使
代价函数 J 尽可能小。
如果你想正则化这个模型，
我们还可以添加通常的神经
网络正则化术语，以
鼓励神经网络
将其参数的值保持在较小的范围内。
事实证明，在你训练完这个模型之后，
你也可以用它来寻找类似的物品。
这
与我们在协作筛选功能中看到的类似，它
也可以帮助您找到相似
的项目。让我们来看看。
v_u^j 是一个长度为 32 的向量，它描述了
具有 x_ u^j 特征的用户 j。
同样，v^i_m 是一个
长度为 32 的向量，它描述了一部具有这些特征的电影。
给定一部特定的电影，
如果你想找到其他与之相似的电影怎么办？
好吧，这个向量 v^i_m 描述了电影 i。
如果你想找到其他与之相似的电影，
你可以寻找其他电影 k，这样描述电影
k 的向量和描述电影 i 的向量之间的距离
即平方距离很小。
这个表达式的作用类似于
我们之前
在协作筛选中使用的表达式，我们谈到要查找一部具有与特征
x^i 相似的 x^k 特征的电影。
因此，通过这种方法，
你还可以找到与给定项目相似的项目。
最后一点，这可以提前预先计算。
我的意思是，
你可以在一夜之间运行计算服务器
来
浏览所有电影的列表，为每部电影
找到与之相似的电影，这样明天，
如果用户访问网站并
正在浏览特定的
电影，那么你已经可以预先计算出10或20部最相似的电影
向用户放映。
当我们谈论将这种
方法扩展到非常庞大的电影目录时，你可以提前预先计算出与给定电影的相似之处，这一事实将变得很重要。
这就是你如何使用深度学习来构建
基于内容的过滤算法。
你可能还记
得我们在谈论决策树
以及
决策树与神经网络的优缺点的时候。
我提到，
神经网络的好处之一是，可以更轻松地将
多个神经网络
组合在一起，使它们
在控制台中工作以构建更大的系统。
你刚才看到的实际上就是一个例子，
我们可以将用户网络和
电影网络放在一起，
然后取出输出的内部乘积。
这种将
两个神经网络组合在一起的能力就是这样我们
设法想出
一个更复杂的架构
，事实证明它非常强大。
有人指出，如果你
在实践中实现这些算法，
我发现开发人员
通常会花费大量时间精心
设计
这些基于内容的过滤算法所需的功能。
如果我们最终以商业方式构建其中一个系统，那么
可能还值得花一些时间
为这个应用程序设计出好的功能。就@@
这些应用程序而言，
正如我们所描述的那样，算法的一个限制是，
如果你有
大量
不同的电影可供推荐，那么运行它的计算成本可能会非常高。
在下一个视频中，让我们来看看一些
实际问题，以及如何修改
这个算法，使规模能够处理
非常大的物品目录。
让我们去下一个视频中看看。