在本视频中，我们将介绍如何使用 TensorFlow 实现
协作过滤算法。
您可能已经习惯将 TensorFlow 视为一种
构建神经网络的工具。
而且确实如此。
它是构建神经网络的绝佳工具。
事实证明，TensorFlow也可能对
构建其他类型的学习算法充满希望。
比如协作过滤算法。
我喜欢使用 TensorFlow 进行这样的演讲的原因之一是，对于
许多应用程序来说，为了实现梯度下降，
你需要找到成本函数的导数，但是 TensorFlow
可以自动为你找出成本函数的导数。
您所要做的就是实现成本函数，无需知道
任何微积分，无需自己取导数，
只需几行代码即可获得 TensorFlow
来计算该导数项，该项可用于优化成本函数。
让我们来看看这一切是如何运作的。
你可能还记得第一门课程右边的这张图。
这正是我们在讨论
优化 w 时所看的图。
当我们研究第一个线性回归示例时。
当时我们已经设置了 b=0。
所以模型只是在预测 f (x) =w.x。
我们想找到最小化成本函数 J 的 w 值。
所以我们这样做的方法是通过梯度下降更新，
看起来像这样，w 会被重复更新，因为 w 减去
学习率 alpha 乘以导数项。
如果你也在更新 b，那么这就是你要使用的表达式。
但是，如果你说 b=0，你就放弃了第二次更新，
继续执行这个梯度下降更新，直到收敛为止。
有时计算这个导数或偏导数项可能很困难。
事实证明，TensorFlow 可以帮助解决这个问题。
让我们看看怎么做。
我将使用一个非常简单的成本
函数 J =( wx-1) 平方。
所以 wx 是我们简化的 x 的 f w，
y 等于 1。
因此，如果我们
有一个训练示例 f (x) 等于 wx，y 等于 1，
如果我们没有对 b 进行优化，那么这就是成本函数。
因此，梯度下降算法将重复直到收敛
此更新。
事实证明，如果你在这里实现成本函数 J，
TensorFlow 可以自动为
你计算这个导数项，从而使梯度下降起作用。
我将向你详细介绍这段代码的作用，w=tf.variable (3.0)。
获取参数 w 并将其初始化为 3.0。
告诉 TensorFlow w w 是一个变量就是我们
告诉它 w 是我们想要优化的参数的方式。
我要将 x=1.0、y=1.0 和学习率 alpha 设置为等于 0.01。
让我们对 30 次迭代进行渐变异议。
因此，在这段代码中，仍然适用于范围迭代中的iter，因此对于 30 次迭代也是如此。
这是让 TensorFlow 自动为你计算转子的语法。
TensorFlow 有一个叫做渐变胶带的功能。
如果你用 tf 写这篇文章，我们的梯度带作为磁带 f。
这就是 f (x) 计算为 w*x，
计算 J 为 f (x)-y 平方。
然后，通过告诉 TensorFlow 如何向 CostJ
进行计算，并使用梯度磁带语法进行计算，T
ensorFlow 将自动记录步骤顺序。
计算 CostJ 所需的操作顺序。
这是实现自动区分所必需的。
接下来，TensorFlow 将把操作序列保存在磁带中，保存在
渐变磁带中。
使用这种语法，TensorFlow 将自动
计算这个导数项，我将其命名为 djDW。
而且 TensorFlow 知道你想采用尊重的导数
w。那个 w 是你想要优化的参数，因为你已经在这里说过
了。
而且因为我们也在这里指定了它。
所以现在是计算机导数，你终于可以进行这个
更新了，方法是取w然后从中减去学习率
alpha乘以我们刚才从上面得到的导数项。
TensorFlow 变量、层级变量需要特殊处理。
这就是为什么
我们没有像通常那样将 w 设置为 w 减去 alpha 乘以导数，而是使用这个分配的加法函数。
但是当你到达实践实验室时，不用担心。
我们将为您提供
正确实现抵押品筛选算法所需的所有语法。
所以请注意，使用 TensorFlow 的渐变带功能，
你需要做的主要工作就是告诉它如何计算成本函数 J。
其余的语法会让 TensorFlow
自动为你弄清楚那个导数是什么？
有了这个 TensorFlow，我们将首先找到它的斜率，这条
虚线显示为 3。
采取梯度步骤并更新 w 并再次计算导数，然后
一遍又一遍地更新 w，直到最终达到
w 的最优值，即 w 等于 1。
因此，这个过程允许你实现梯度下降，而不
必自己弄清楚如何计算这个导数项。
这是 TensorFlow 的一项非常强大的功能，称为自动差异。
其他一些机器学习包，比如 pytorch 也支持自动差异。
有时候你会听到人们称之为 Auto Grad。
技术上正确的术语是 Auto Diff，而
Auto Grad 实际上是用于
自动微分、自动计算导数的特定软件包的名称。
但是有时候，如果你听到有人提到 Auto Grad，他们指的只是
自动提取衍生品的相同概念。
因此，让我们来看看如何
使用 Auto Diff 实现协作过滤算法。
实际上，一旦你可以自动计算导数，
你就不仅限于梯度下降了。
你也可以使用更强大的优化算法，比
如 adam 优化算法。
为了实现协作过滤算法 TensorFlow
，您可以使用以下语法。
让我们首先指定优化器是 keras
优化器 adam，这里指定了学习率。
然后举个例子，比
如 200 次迭代，这是之前的语法 tf 梯度带，s tape，
你需要提供代码来计算成本函数 J 的值。
所以回想一下，在协作筛选中，
成本函数 J 采用的是输入参数 x、w 和
b 以及评分均值归一化。
所以这就是为什么我写 y norm，r (i, j) 来指定哪些值有评分、我们的记法中有
用户数量或 nu、我们的符号中有电影数量或 nm 或者
只有 num 以及正则化参数 lambda。
而且，如果你能实现这个成本函数 J，
那么这个语法就会让 TensorFlow 为你计算出导数。
然后，此语法将使 TensorFlow 记录用于
计算成本的操作顺序。
然后让它给你等于 tape.gradient 的等于 tape.gradient，
这将给出成本函数相对于 x、w 和 b 的导数。
最后是我们在上面指定的优化器，即 adam 优化器。
你可以将优化器与我们刚才计算的梯度一起使用。
python 中的函数是否只是一个将数字重新排列为
应用渐变函数的适当顺序的函数。
如果你使用梯度下降进行抵押过滤，请
记住成本函数 J 将
是 w、b 和 x 的函数。如果你应用梯度下降，则
取偏导数尊重 w。
然后按如下方式更新 w。
你还可以将这个方面的偏导数取为 b。
然后按如下方式更新 b。
同样，按如下方式更新功能 x。
然后你重复直到趋同。
但是，正如我之前提到的 TensorFlow 和
Auto Diff，你不仅限于梯度下降。
你也可以使用更强大的优化算法，比如 adam
优化器。
您在练习实验室中使用的数据集是一个真实的数据集，包含由真实
人物评级的实际电影。
这是电影镜头数据集，这要归功于 Harper 和 Konstan。
我希望你喜欢在电影
和收视率的真实数据集上运行这个算法，亲眼看看这个算法可以得到的结果。
原来如此。
您可以通过这种方式在
TensorFlow 中实现协作过滤算法。
如果你想知道为什么我们必须这样做？
为什么我们不能使用密集层，然后使用模型编译器和模型拟合？
我们无法使用那个旧配方的原因是，抵押品过滤算法和
成本函数，它不太适合密集层
或其他标准的神经网络层类型的 TensorFlow。
这就是为什么我们必须用另一种方式来实现它，这样我们就可以
自己实现成本函数。
但是然后使用TensorFlow的工具进行自动区分，
也称为自动差异。
并使用 TensorFlow 实现的 adam 优化算法
，让它为我们完成大量优化成本函数的工作。
如果您拥有的模型是
TensorFlow 支持的密集神经网络层序列或其他类型的层，并且
模型复合模型拟合的旧实现方法起作用。
但是，即使不是，这些工具TensoFlow也为你提供了一种非常有效的方法来
实现其他学习算法。
因此，我希望你喜欢
在本周的练习实验室中更多地玩抵押品筛选练习。
而且看起来有很多代码和很多语法，不用担心。
确保您拥有成功完成该练习所需的物品。
在下一个视频中，我还想继续讨论
抵押品过滤的更多细微差别，特别是如何找到相关物品的问题，
给定一部电影，是否有其他电影与这部电影相似。
让我们继续看下一个视频