尽管推荐系统
为某些企业带来了丰厚的利润，但确实如此，
有些用例使
人们和整个社会的境况变得更糟。
但是，你使用推荐系统或者
其他学习算法，
我希望你只做能让
整个社会和人们生活变得更好的事情。
让我们来看看
推荐系统的一些有问题的用例，
以及为
减少伤害或
增加它们可以做的事情而进行的改进。
正如您在前几段视频中看到的那样，
配置推荐系统的方法有很多。
当我们看到二进制
标签时，标签 y 可能是，
用户是参与还是点击了
或者他们明确喜欢某件商品？在@@
设计推荐系统时，需要
在设定推荐系统的目标方面
做出选择，还有很多选择以及
决定向用户推荐什么。
例如，您可以决定向
用户推荐最有可能被该
用户评为五星的电影。这看起来还不错。
这似乎是向
用户展示他们想要的电影的好方法。
或者，也许你可以
向用户推荐他们最有可能购买的产品。
这似乎也是对
推荐系统的非常合理的使用。
推荐系统的版本也可以
用来决定向用户展示哪些广告。
你可以做的一件事是推荐或真正
向用户展示最有可能被点击的用户。
实际上，许多公司会做
的是尽量显示点击的可能性
以及广告商在哪里
出价很高，因为对于许多广告模式来说，
公司获得的收入
取决于广告是否被
点击以及广告商的每次点击出价是多少。
虽然这是一种利润最大化的策略，
但
此类广告也可能产生一些负面影响。
我将在下一张幻灯片中举一个具体的例子。
许多公司所做的另一件事是
尝试推荐能
产生最大利润的产品。
如果你今天去某个网站搜索产品，
那么有许多网站没有向你展示
最相关的产品或
你最有可能购买的产品。
相反，它试图向您展示
将为
公司带来最大利润的产品。
如果某种产品对他们来说更有利可图，
因为他们可以更
便宜地购买并以更高的价格出售，
那么在推荐中排名更高。
现在，许多公司看到了实现利润最大化的压力。
这似乎不是
一件不合理的事情，但另一方面，
从用户的角度来看，
当网站向你推荐产品时，
有时候如果
网站在
决定向你展示什么的标准方面对你保持透明，那就太好了。
是想最大限度地提高他们的利润，还是
想向你展示对你最有用的东西？
在视频网站或社交媒体网站上
，也可以修改推荐系统，以尝试
向您显示可最大限度地延长观看时间的内容。
具体而言，
作为广告收入的网站往往
有动力让你长时间留在网站上。
尝试最大限度地延长您在
网站上花费的时间是
网站尝试腾出更多
时间的一种方式，这样他们就可以向您展示更多广告。
如今，推荐系统用于尝试最大限度地提高
用户参与度或最大限度地提高用户
在网站或特定应用程序上花费的时间。
尽管前两个看起来很无害，
第三、第四和第五个，
但它们可能还不错。
它们可能根本不会造成任何伤害。
或者，
对于推荐系统来说，它们也可能是有问题的用例。
让我们更深入地了解一下
其中一些可能存在问题的用例。
让我从广告示例开始。
事实证明，广告
行业有时可以
成为一些最有害的业务的放大器。
它们也可以成为一些最
好、最富有成效的企业的放大器。
让我用一个好的例子和一个坏的例子来说明。
以旅游业为例。
我认为，在旅游行业，
成功的方法是努力为
用户提供良好的旅行体验，
真正努力为用户服务。
现在事实证明，如果
有一家非常好的旅游公司，
他们可以向你推销去
梦幻般的目的地的旅行，并
确保你和你的朋友和家人玩得很开心。
我认为，如果一家好的旅游企业，最终往往会获得更高的利润。
另一项业务更有利可图。
然后，他们可以为广告出更高的出价。
它有能力支付更多费用来吸引用户。
由于它有能力为广告出价更高，因此
在线广告网站将
更频繁地展示其广告，并吸引
更多用户访问这家优秀的公司。
这是一个良性循环
，你服务的用户越多，
业务的利润就越高，
你可以为
广告出价越高，获得的流量就越多，依此类推。
仅仅是良性循环甚至可能倾向于希望
优秀的旅游公司在
统计学上做得更好。
让我们来看看这个有问题的例子。
发薪日贷款行业往往
向
低收入人群收取极高的利率。
在
发薪日贷款业务中表现
出色的方法之一是真正提高效率，因为你能从客户那里获得的每一美元都要挤压客户。
如果有一家发薪日贷款公司
非常擅长剥削客户，
真正用每一美元挤压客户，
那么这家公司的利润就会更高。
因此，对于广告来说，它们可能会更高。
由于他们可以获得更高的广告出价，因此
他们将获得更多的流量。
这使他们能够挤压
更多的客户，
挖掘更多的人以获取利润。
反过来，这也增加了正反馈循环。
此外，积极的反馈循环
可能会导致最具剥削性、
最有害的
发薪日贷款公司获得更多流量。
这似乎
与我们认为对社会有益的效果恰恰相反。
我不知道有没有简单的解决方案可以解决这个问题。
这些都是非常困难的问题
，建议采用系统的阶段。
一种改善措施可能是
拒绝投放来自剥削性企业的广告。
当然，说起来很容易。
但是，如何定义什么是
剥削性业务，什么不是，
是一个非常困难的问题。
但是，当我们
为广告或其他事情建立推荐系统时，
我认为这些问题是
我们每个研究这些技术的人都
应该问自己的问题，这样我们
就可以邀请公开讨论和辩论，
听取多人的多种意见，
并尝试提出设计选择，使
我们的系统能够尝试做
比潜在伤害更多的好处。
让我们来看看其他一些例子。
新闻中广泛报道了
最大限度地提高用户参与度
，例如
某人在网站上观看视频的时间
或某人在社交媒体上花费的时间。
这导致大型社交媒体
和视频共享网站
放大阴谋论或仇恨和毒性，
因为阴谋论和某些类型的
仇恨有毒内容极
具吸引力，导致人们在上面花费大量时间。
即使
放大阴谋论的效果放大了
隐藏的毒性，事实证明
对个人和整个社会都是有害的。
对于这种局部且不完美的内容，一个改进
是尝试过滤掉
有问题的内容，例如仇恨言论、
欺诈、诈骗，也许还有某些类型的暴力内容。
再说一遍，我们究竟应该过滤
掉什么的定义出人意料地难以制定。
引发了一系列我认为
公司、个人
甚至政府都必须继续努力解决的问题。
只是最后一个例子。
当用户访问许多绝对网站时，
我认为用户会认为
我试图向
用户推荐的苹果网站认为他们会喜欢。
我认为许多用户没有
意识到许多应用程序和网站都在努力
最大限度地提高利润，而不一定
是为了让用户享受所推荐的媒体内容。
如果可能的话，我鼓励你和其他公司
向用户公开
你
决定向他们推荐什么的标准。
我知道这并不总是那么容易，但归根结底，
我希望
对用户更加透明，了解我们为什么要
向他们展示以及为什么，这将增加信任，
也能使我们的系统为社会做更多好处。
推荐系统是一项非常强大的技术，
一项非常有利可图、非常有利可图的技术。
还有一些有问题的用例。
如果你正在使用
推荐器技术或
任何其他机器学习或其他技术来构建其中一个系统。
我希望你
不仅要仔细考虑可以创造的好处，
还要考虑可能的危害，
邀请不同的观点，进行讨论和辩论。
请只建造和做
你真正认为可以改善社会的东西。
我希望，总
的来说，我们眼中的所有人只能做能让
人们生活得更好的工作。谢谢你的收听。
在
推荐系统中，我们还有一个视频要看，其中我们将介绍
一些有关如何在 TensorFlow 中实现
基于内容的过滤算法的实用技巧。
让我们继续看推荐系统的最后一段视频。