在实践实验室中，您将看到如何在 TensorFlow
中实现基于内容的过滤。
在这段视频中，我想做的
只是向你讲述
代码中的一些关键概念
，供你玩。让我们来看看。
回想一下，我们的代码
是从用户网络和一部可以运行的电影开始的。
在 TensorFlow 中实现这一点的方式是，
它与我们之前
实现具有一组密集层的神经网络的方式非常相似。
我们将使用顺序模型。
然后，在本示例中，我们有
两个密集层，
其隐藏单元的数量在此处指定，
最后一层有 32 个单位和输出的 32 个数字。
然后对于电影网络，
我要称之为物品网络，
因为电影就是这里的项目，
这就是代码的样子。
再一次，我们耦合了密集的隐藏层，
然后是该层，
它输出 32 个数字。
对于隐藏层，
我们将使用默认的激活功能选择，
即 relu 激活函数。
接下来，我们需要告诉
TensorFlow Keras 如何向
两个神经网络提供用户特征或项目特征，即电影特征。
这是执行此操作的语法。
它提取出
用户的输入特征，然后将其提供给用户
，我们在这里定义这些特征是为了计算 vu，即
用户的向量。
然后，事实证明，使
这个算法工作得更好一点的另一个步骤是这里的这一行，
它将向量 vu 归一化为长度为 1。
这会将长度（
也称为 l2 范数）归一化，
但基本上
将向量 vu 的长度等于 1。
然后我们对物品网络和
电影网络做同样的事情。
这会提取出物品的特征并将其馈送到
我们在那里定义的物品神经网络。
这将计算电影向量 vm。
最后，该步骤还将
该向量归一化为长度为 1。在@@
计算 vu 和 vm 之后，
我们必须计算
这两个向量之间的点积。
这是执行此操作的语法。
Keras 有一种特殊的图层类型，
注意我们这里有 tf keras 层密集，
这里是 tf keras layers dot。
事实证明，有一个特殊的 Keras 层，
他们只需要两个数字之间的点积。
我们将用它来计算
向量 vu 和 vm 之间的点积。
这给出了神经网络的输出。
这给出了最终的预测。
最后，为了告诉 keras
模型的输入和输出是什么，
这行告诉它
整个模型是一个模型，其输入
是用户特征，
电影或项目特征和输出，
这是我们上面刚才定义的输出。
我们用来训练这个模型的成本函数
将是均方误差成本函数。
这些是将
基于内容的过滤作为神经网络实现的关键代码片段。
你可以在
练习实验室中看到其余的代码，但
希望你能玩得开心，
看看所有这些代码片段是如何组合
在基于
内容的过滤算法的 TensorFlow 实现中。
事实证明，
还有一个我之前没有谈过的步骤，
但是如果你这样做，那
就是对向量 vu 的长度进行归一化，
这会使算法工作得更好一些。
TensorFlows 具有对向量进行归一化
的 l2 归一化运动，
也称为对向量的 l2 范数进行归一化，
因此该函数得名。
仅此而已。感谢你
在推荐系统上仔细阅读所有这些材料，
这是一项令人兴奋的技术。
我希望你喜欢
在本周的练习实验室中玩这些想法和代码。
这使我们看到了
推荐系统上的很多这样的视频，以及
这个专业的下周到最后一周的结束。
我也期待下周见到你。
我们将讨论令人兴奋
的强化学习技术。
希望你在测验和
练习实验室中玩得开心，我
期待下周见到你。