如果你来到一个在线购物网站，
你正在看一件特定的物品，
比如一本特定的书，
该网站可能会
向你展示诸如 “这里还有其他一些与这本书相似的书
” 之类的东西，或者如果你正在浏览一部特定的电影，
它可能会说：“这里还有
一些其他与这部电影相似的电影。”
网站是如何做到这一点的？，
因此，当你查看一件物品时，
它会给你其他类似或相关的项目供你考虑。
事实证明，
我们一直在
谈论的协作筛选算法为你提供了一种
查找相关项目的好方法。让我们来看看。
作为我们讨论的协作筛选的一部分，
你学习了每件商品 i、
每部电影或
他们向用户推荐的其他类型的物品的功能 x^ (i)。
而本周初，
我用了一个假设的例子来说明
电影在多大程度上
是一部爱情片和一部动作片。
实际上，当你使用此算法
自动学习特征 x^ (i)，
查看各个特征 x_1、x_
2、x_3 时，
你会发现它们很难解释。
很难学习功能然后说，
x_1 是一部动作片
，x_2 是一部外国电影等等。
但是，尽管如此，这些学习到的功能，
统称为 x_1、x_2、x_3，以及
其他许多功能，加上
这些功能，总而言之，
确实传达了那部电影的样子。
事实证明，给定物品 i 的特征 x^ (i)，
如果你想找到其他物品，
比如其他与电影 i 相关的电影，
那么你能做的就是尝试找到与 x^ (i)
相似的特征 x^ (k) 的物品 k。
特别是，给定特征向量 x^ (k)，
我们确定与
特征 x^ (i) 相似的方法
如下：是 l 的总和等于 1 到 n，n 个
特征为 x^ (k) _l 减去 x^ (i) _l 正方形。
事实证明，这是
x^ (k) 和 x^ (i) 之间的
平方距离，在数学中，这两个向量
x^ (k) 和 x^ (i) 之间的平方
距离有时也会写成如下。
如果你不仅找到一部在
x^ (k) 和 x^ (i) 之间距离最小的电影，还发现了
特征向量最相似的五到十个项目，
那么你最终会找到
五到十个与该项目 x^ (i) 相关的项目。
如果你正在建立网站并想帮助用户找到
与
他们正在查看的特定产品的相关产品，
那么这将是一个不错的方法，因为
功能 x^ (i) 可以让你了解我的内容，
其他具有
相似功能的物品 x^ (k) 将与第 i 项类似。
事实证明，本周晚些时候，
这种寻找
相关物品的想法将是我们将
用来获得的小积木也可以使用
更强大的推荐系统。
在结束本节之前，
我想提一下
协作筛选的一些局限性。
在协作筛选中，您
有一组项目，因此
用户和用户对某些项目子集进行了评分。
其中一个弱点是它
不太擅长冷启动问题。
例如，如果你的目录中有一个新项目，比如
说有人刚刚发布了一部新电影，
但几乎没有人给这部电影打过分，
那么如果以前很少有用户给它打过评分，你该如何对新项目进行排名？
同样，对于
只给几个项目评分的新用户，
我们怎样才能确保向他们展示一些合理的东西？
我们可以在之前的视频中看到，
均值归一化可以如何帮助解决
这个问题，而且确实有很大帮助。
但是，也许还有更好的方法来向
用户展示那些评分很少的项目，以及
他们可能感兴趣的东西。
这被称为冷启动问题，
因为当你
有新项目时，评分的用户很少，
或者我们的新用户评分的项目很少，那么对该
项目
或该用户的协作筛选结果可能不太准确。
协作筛选的第二个限制是，它无法让你
自然地使用
有关项目或用户的附带信息或其他信息。
例如，对于目录中的某部电影，
您可能知道该电影的类型是什么，
谁有电影明星，
是否是制片厂，
预算是多少，等等。
你可能有很多关于给定电影的特色。
对于单个用户，
您可能对他们的受众特征有所了解，
例如他们的年龄、性别、位置。
他们表达偏好，例如他们是否告诉
你他们喜欢某些电影类型
但不喜欢其他电影类型，
或者事实证明你知道用户的IP地址，
这可以告诉你很多关于用户位置的信息，
知道用户的位置也可能有助于
你猜测用户可能对什么感兴趣，
或者你是否知道用户是在
手机还是台式机上访问你的网站，
或者你知道他们使用的是什么网络浏览器。
事实证明，所有这些都是你可以得到的小线索。
它们可能出人意
料地与用户的偏好相关。顺便说一@@
句，事实证明，众所周知，
使用Chrome浏览器与Firefox与
Safari浏览器与微软Edge浏览器的用户
实际上以截然不同的方式行事。当@@
你
收集了
足够多的关于该特定用户可能喜欢的内容的数据时，即使知道用户的 Web 浏览器也可以给你一个提示。
尽管协作筛选，
我们有多个用户给
你多个项目的评分，
这是一套非常强大的算法，但
它也有一些局限性。
在下一个视频中，
让我们
继续开发基于内容的过滤算法，
该算法可以解决其中的许多限制。
基于内容的过滤算法是当
今
许多商业应用中使用的一种稳定的艺术技术。
让我们来看看它们是如何工作的。