在上一段视频中，你看到了
每部电影是否都有特色，
例如功能x_1和x_2，它们可以告诉你这是一
部爱情电影有多大，这是一部动作片
有多少。
然后，你可以使用基本的线性回归
来学习预测电影收视率。
但是，如果你没有这些功能，x_1 和 x_2 呢？
让我们来看看如何从数据中学习或想出
这些功能 x_1 和 x_2。
这是我们之前的数据。
但是，如果
我们事先不知道 x_1 和 x_2 的这些数字，而是事先不知道
特征 x_1 和 x_2 的值是什么，该怎么办？
我要在这里用问号代替它们。
现在，为了说明起见，
假设我们已经以某种方式
学习了这四个用户的参数。
假设我们学习的参数 w^1
等于 5 和 0，b^1 等于 0，对于用户 1 来说。
W^2 也是 5、0 b^2、0。
W^3 是 0，
5 b^3 是 0，
对于用户四个 W^4 也是 0、
5 和 b^4 0、0。
稍后我们会担心如何
想出这些参数 w 和 b。
但假设我们已经有了它们。
提醒一下，为了预测音乐 j 在电影 i 上的评分，
我们将使用 w^j 点积，即
x_i 加上 b^j 的特征。
为了简化这个示例，
b 的所有值实际上都等于 0。
为了减少一点写作，
我将在本示例的其余部分中忽略 b。
让我们来看看如何尝试
猜测电影一的合理特征。
如果这些是你左边的参数，
那么考虑到爱丽丝给电影一评为 5，
我们应该让 w^1.x^1 应该大致等于 5，w^
2.x^2
也应该大致等于 5，因为 Bob 给它打了 5 分。
w^3.x^1 应该接近 0，
w^4.x^1 也应该接近 0。
问题是，考虑到
我们这里的 w 的这些值，
x_1 的哪种选择会导致这些值是正确的？
好吧，一种可能的选择是，如果
第一部电影的特征
是 1、0，在这种情况下，
w^1.x^1 将等于 5，w^
2.x^1 将等于 5，同样，使用此特征向量 x_1 的
w^3 或 w^4 点积将等于 0。
我们所知道的是，如果你
有这里所有四个用户的参数，
并且
在这个例子中你有四个评分想要尝试匹配，那么
你可以合理地猜测出
电影一的特征向量 x_1 的哪些内容
可以很好地预测
这四个评分排在首位。
同样，如果你有这些参数向量，
你也可以尝试为
第二部电影想出一个特征向量 x_2，为
第三部电影想出特征向量 x_3，
依此类推，让算法对
这些额外电影的预测接近用户
给出的实际评分。
让我们想出一个成本函数来实际
学习 x_1 和 x_2 的值。
顺便说一句，请注意，这之所以起作用，
是因为我们有四个用户的参数。
这使我们
能够尝试猜测适当的功能，x_1。
这就是为什么在典型的线性回归应用程序中，
如果你只有一个用户，
你实际上没有
足够的信息来
弄清楚特征
x_1 和 x_2，这就是为什么在
课程 1 中看到的线性回归上下文中，
你无法从头开始想出特征 x_1 和 x_2 的原因。
但是在协作筛选中，
这是因为你有
多个用户对同一部电影的同一个项目的评分。因此
，可以尝试
猜测这些功能的可能值。
对于 n 个下标的
u 用户，给定 w^1、b^1、w^2、b^2，
依此类推，通过 w^n_u 和 b^n_u。
如果你想学习
特定电影的功能 x^
i，那就是我们可以使用的成本函数，仅此而已。
我会像往常一样尽量减少平方误差。
如果
由此给出用户 j 对电影 i 的预测评分，那么
让我们取与
实际电影评分 y、i、j 的平方差。和
以前一样，让我们对所有用户 j 求和。
但这将
是 j 所有值的总和，其中 r、i、j 等于 I，我会像往常一样在那里加一个 1.5。
正如我将其定义为 x^i 的成本函数。
那么，如果我们将其最小化为 x^i 的函数，
你就
是在选择电影 i 的功能。因此，所有对电影 i 进行评分的用户 J，我们将尽量减少你选择的功能 x^i 结果之间的平方差，即
预测的电影分级减去用户给出的
实际电影评分。
最后，如果我们想添加正则化项，则将
通常的加上 Lambda 大于 2，
K 等于 1 到 n，
其中 n 像往常一样是 x^i 平方
的特征数。
最后，要学习
x1 到 x^n_m 的所有功能，因为我们有 n_m 电影，
我们可以将这个成本函数放在上
面，然后将其与所有电影相加。
i 的总和等于 1 到
电影数量，然后
从上面取这个词，这就
变成了学习
数据集中所有电影特征的成本函数。
因此，如果你有参数 w 和 b，所有用户，
那么
使用梯度下降或蜂窝算法
将这个成本函数最小化为 x1 到 x^n_m 的函数，这实际上可以让你
在学习电影的好功能时做出一个很好的猜测。
对于大多数机器学习应用程序来说，这非常
了不起，这些功能必须由
外部给出，但是在这种算法中，
我们实际上可以学习给定电影的功能。
但是我们到目前为止在这段视频中所做的，
我们假设你有
针对不同用户的参数 w 和 b。
这些参数是从哪里得到的？
好吧，让我们把
上一个视频中用于学习 w 和 b 的算法以及我们
刚才在这段视频中谈到的学习 x 的算法汇总在一起
，这将为我们提供协作过滤算法。
以下是学习功能的成本函数。
这是我们在上一张幻灯片中得出的结果。
现在，事实证明，如果我们把这两个词放在一起，
这里的这个术语和这里的这个术语完全一样。
请注意，
i 的所有值的 j 之和等于 r、i、j 等于 1
等于
i 的所有值的求和相同，其中 r、i、j 等于 1。
这个总和只是对
所有有评分的用户影片配对的求和。
我要做的是将
这两个成本函数放在一起，然后把它写出来，更
明确地写出所有对 i 和 j 的求和，
我们确实对
通常的平方成本函数进行了评级，然后
让我从学习
参数 w 和 b 中取正则化项，然后把它
放在这里，从学习
特征 x 中取正则化项然后把它们放
在这里，最终成为
我们的总体成本函数用于学习 w、b 和 x。
事实证明，如果你将其最小化成本函数是 w 的函数，b 是 y 的函数 x，
那么这个算法实际上起作用了。
这就是我的意思。如果我们有三个用户和
两部电影，如果你对这四部电影有评分，
但没有这两部电影，那么这里有，
那就是所有用户的总和。
对于用户 1 已经为此确定了成本函数，
对于用户 2 已经为此确定了成本函数，
对于用户 3 已经确定了成本函数。
我们先对用户进行总结，
然后为
每部有评分的电影设定一个术语。
但是进行求和的另一种方法
是先看电影1，
这里的总结就是这样做的，
然后包括所有给电影1评分的用户，
然后看电影2，给
所有给电影2打过评分的用户起一个术语。
你会看到，在这两种情况下，我们只是在总结
用户对相应电影进行评分的这四个区域。
这就是为什么这个总
和放在最上面，这里的这个总和是
两种方法来总结
用户给那部电影评分的所有配对。
如何最小化这个成本函数
作为 w、b 和 x 的函数？
你可以做的一件事就是使用梯度下降。
在课程 1 中，当我们学习线性回归时，
这是你所看到的梯度下降算法，
其中我们有成本函数 J，它是参数 w 和 b 的函数，
我们将按如下方式应用梯度下降。在@@
协作筛选中，成本函数
只有 w，b 现在是 w
、b 和 x 的函数。我
在这里用 w 和 b 来表示所有
用户的参数，这里的 x 只是
非正式地表示所有电影的特征。
但是，如果您能够对
不同的参数进行偏导数，
则可以继续更新
参数，如下所示。
但是现在我们
也需要针对 x 进行优化。
我们还想
使用梯度下降来更新每个参数 x，如下所示。
事实证明，如果你这样做，
那么你实际上会发现
w 和 b 以及 x 的相当不错
的值。在这个问题公式
中，w 和 b 的参数
以及 x 也是一个参数。
最后，为了学习 x 的值，
我们还将 x 更新为 x
减去相对于成本 w、
b、x 的 x 的偏导数。我在这里稍微
非正式地使用了
这个符号，没有非常仔细地跟踪上标和下标，但我希望你能从中得到的关键收获
是，这个模型的参数是 w 和 b，而
x 现在也是一个参数，
这就是为什么我们最小化成本函数是
所有这三组参数
w 和 b 以及 x 的函数。我们得出的平均值为
所谓的协作筛选，协作筛选这个名字
指的是这样一种感觉，即
由于多个用户对
同一部电影进行了协作评分，因此
你可以了解这部电影可能是什么样子，
这可以让你猜出该
电影有哪些合适的功能，
这反过来又可以让你
预测其他
尚未对同一部电影进行评分的用户
将来会如何决定对其进行评分。
这种协作筛选就是
从多个用户那里收集数据。
用户之间的这种协作可以帮助您预测将
来甚至其他用户的评分。
到目前为止，我们的问题公式使用了
1-5星或0-5星的电影评级。
推荐系统的一个非常常见的用例是，当你
有二进制标签时，比如用户
喜欢的、点赞的，或者与项目交互的。
在下一个视频中，让我们来看看
你到目前为止所看到的模型对二进制标签的概括。
让我们去下一个视频中看看。