因此，让我们来看看如果我们有
每个物品的特征或每部电影的特征，我们如何开发一个推荐的系统。
因此，这是我们之前的数据集，四个用户
对五部电影的部分但不是全部进行了评分。
如果我们还有电影的特色会怎样？
因此，我在这里添加了两个功能 X1 和 X2，
它们告诉我们每部电影在多大程度上是一部爱情片，以及其中每部有多少是一部动作片。
因此，举个例子，Love at Last 是一部非常浪漫的电影，所以
这个长片的版本为0.9，但它根本不是一部动作片。
因此，此功能取值为 0。
但事实证明 Nonstop Car Chases 里面只有一点浪漫气息。
所以它是 0.1，但它有很多动作。
因此，该功能的值为 1.0。
所以你还记得我曾用 nu 表示用户数量，
即 4，m 表示电影数量，即 5。
我还将引入 n 来表示我们这里的功能数量。
所以 n=2，因为我们每部电影都有两个特征 X1 和 X2。
例如，有了这些功能，我们就知道第一部电影，即
电影《Love at Last》的功能将为0.90。
而第三部电影 C
ute Puppies of Love 的长片将是 0.99 和 0。
首先，让我们来看看如何预测
爱丽丝的电影收视率。
因此，对于用户一，也就是爱丽丝，
假设我们将
电影 i 的评分预测为 w.x (i) +b。
所以这很像线性回归。
例如，如果我们最终选择参数 w (1) = [5,0] 然后
说 b (1) =0，那么对
电影三的预测，其中特征分别为 0.99 和 0，
这是从这里复制的，第一个长片 0.99，第二个特征 0。
我们的预测是 w.x (3) +b=0.99
乘以 5 加 0 乘以零
，结果等于 4.95。
而且这个评级似乎很合理。
看来爱丽丝对《Love at Last Last》和《永远的浪漫》以及
两部非常浪漫的电影给予了很高的评价，但对动作片《
不间断的汽车追逐》和《剑与空手道》的评分很低。
因此，如果我们看看 Cute Puppies of Love，
很好地预测她可能会给这个评分 4.95 似乎很合理。
因此，对于
爱丽丝来说，这些参数w和b似乎是预测她的电影收视率的合理模型。
只需添加一点符号，因为我们不仅有一个用户，还有
多个用户，或者实际上nu等于4个用户。
我将在此处添加一个上标 1 来表示这是
用户 1 的参数 w (1)，并在那里添加一个超级片段 1。
同样，这里和这里也是如此，这样我们实际上会
为数据集上的 4 个用户中的每一个用户设置不同的参数。
更笼统地说，在这个模型中，我们可以针对用户 j，
而不仅仅是用户 1，我们可以将用户 j 对
电影 i 的评分预测为 w (j) .X (i) +b (j)。
因此，这里的参数 w (j) 和
b (j) 是用于预测用户 j 对
电影 i 的评分的参数，它是 X (i) 的函数，这是电影 i 的特征。
这很像线性回归，唯一的不同是我们
为数据集中的 4 个用户中的每一个用户拟合了不同的线性回归模型。
因此，让我们来看看如何为
这个算法制定成本函数。
提醒一下，
如果用户 j 给电影 i 打分，则 r (i., j) =1，否则为 0。
而且 y (i, j) =用户 j 在电影 i 上给出的评分。
在前一边，我们将 w (j)、b (j) 定义为用户 j 的参数。将
X (i) 定义为电影 i 的特征向量。
所以我们拥有的模型是用户 j 和
电影我预测的评分为 w (j) .X (i) +b (j)。
我只想介绍一个新的表示法，那
就是我将用 m (j) 来表示用户 j 评分的电影数量。
因此，如果用户给了 4 部电影的评分，那么 m (j) 将等于 4。
而且，如果用户对3部电影进行了评分，则m (j) 将等于3。
因此，
鉴于我们拥有的数据，我们想要做的是学习参数 w (j) 和 b (j)。
这是根据用户对一组电影的评分得出的。
因此，我们要使用的平均值与线性回归非常相似。
因此，让我们写出用于学习
给定用户 j 的参数 w (j) 和 b (j) 的成本函数。
现在让我们只关注用户 j 上的一个用户。
我将使用均方误差标准。
因此，成本将是预测，即w (j) .X (i) +b (j)
减去用户给出的实际评分。
所以减去 y (i, j) 的平方。
我们正在尝试选择参数 w 和
b，以最大限度地减少预测评级和
实际评分之间的平方误差。
但是用户还没有对所有电影进行评分，因此，
如果我们要对此进行求和，则
只能对 i 的值求和，其中 r (i, j) =1。
因此，我们将只对用户 j 实际评分的电影进行总结。
所以这就是这表示的，i 的所有值的总和，其中 r (i, j) =1。
意思是用户 j 给那部电影打了分 i。
然后我们终于可以取通常的标准化 1 而不是 m (j) 了。
这很像我们用
m 或 m (j) 训练示例进行线性回归的成本函数。
你要对评分为
平方误差的 m (j) 部电影进行总和，然后用这个 1 进行归一化超过 2m (j)。
这将是
w (j)、b (j) 的成本函数 J。
而且，如果我们将其最小化为 w (j) 和 b (j) 的函数，
那么你应该想出一个不错的参数 w (i) 和 b (j) 选择。
用于预测用户 j 的评分。
让我再说一个关于这个成本函数的术语，那
就是防止过度拟合的正则化术语。
因此，这是我们通常的正则化参数，
lambda 除以 2m (j)，
然后乘以参数 w 的平方值之
和。所以 n 是 X (i) 中的数字
，这与 w (j) 中的数字数量相同。
如果你要将这个成本函数 J 最小化为 w 和
b 的函数，你应该得到一组相当不错的参数来
预测用户 j 对其他电影的评分。
现在，在继续之前，事实证明，对于推荐的系统，
实际上消除除以 m (j) 项会
很方便，m (j) 只是这个表达式中的一个常数。
所以，即使你把它拿出来，
你最终也应该得到相同的 w 和 b 值。
现在让我把这个成本函数放到底部，然后
复制到下一张幻灯片中。
因此，我们必须学习用户 j 的参数 w (j)、b (j)。
我们将最小化这个成本函数作为 w (j) 和 b (j) 的函数。
但是，与其关注单个用户，不如
让我们来看看我们如何学习所有用户的参数。
要学习参数 w (1)、b (1)、w (2)、
b (2)、...，w (nu)，b (nu)，
我们会把这个成本函数放在最上面，然后将其与所有 nu 用户相加。
因此，我们将得到从j=1到nu的总和，其
成本函数与上面写的相同。
这就成了
所有用户学习所有参数的成本。
而且，如果我们使用梯度下降或
任何其他优化算法将其最小化为 w (1)、
b (1) 的函数，一直到 w (nu)、b (nu)，那么你就有一
组相当不错的参数来预测所有用户的电影收视率。
你可能会注意到，这种算法很像线性回归
，其作用类似于线性回归的输出 f (x)。
直到现在，我们才为每个 nu 用户训练不同的线性回归模型。
因此，
如果你能使用这些功能 X1 和 X2，你就可以通过这种方式学习参数和预测电影收视率。
这告诉你每部电影、一部爱情片多少钱，
每部电影多少钱一部动作片？
但是这些功能从何而来？
而且，如果你无法使用这样的功能来为你提供
有关电影的足够细节并希望做出这些预测，该怎么办？
在下一个视频中，我们将看看这个算法的修改。
他们会让你做出预测，然后提出建议。
即使你没有
足够详细地描述电影项目的高级功能来运行我们刚才看到的算法。
让我们继续在下一个视频中看看