我希望你喜欢这些关于
如何构建自己的推荐系统的视频。
在本周结束本周
和其他一些可选视频之前，我想与
大家分享一种
名为主成分分析的无监督学习算法。
这是一种
常用于可视化的算法。
具体而言，如果您的
数据集包含很多特征，比
如 10 个特征、
50 个特征甚至数千个特征，
则无法绘制 1,000 个维度数据。
PCA 或主成分分析
是一种算法，它允许
您获取包含许多特征（50、1,000
甚至更多）的数据，并将特征
数量减少到两个特征，
也许是三个特征，以便
您可以对其进行绘制和可视化。
数据科学家通常使用它来可视化数据，
弄清楚可能发生的事情。
让我们来看看 PCA、
主成分分析的工作原理。
为了描述PCA，我将以一个示例为例，
如果你有来自乘用车集合的数据，
而乘用车可以有很多功能。
你可能知道
汽车的长度或汽车的宽度，
也许是车轮的直径，
或者汽车的高度，
以及汽车的许多其他特征。
如果你想减少
特征数量以便将其可视化，
那么如何使用 PCA 来做到这一点？
对于第一个示例，
假设你得到了一个包含两个特征的数据集。
像这样，特征 x_1 是汽车的长度，第二个特征 x_2
是汽车的宽度，它是这样测量
的。
事实证明，在大多数国家，
由于
汽车行驶的道路宽度的限制，
汽车的宽度必须适应
在单车道的道路宽度内，
往往变化不大。
例如，在美国，
大多数汽车
的宽度约为1.8米
，略低于六英尺。
如果你要收集
汽车以及汽车
长度和宽度的数据集，
你会发现数据集可能看起来像这样，
其中 x_1 差异很大，因为有些汽车真的很
长，x_2 的变化相对较小。
如果你想减少要素的数量，那么，
你可以做的一件事就是让我们用 x_1，因为
x_2 因汽车而异，差异相对较小。
事实证明，PCA是一种算法
，当应用于这个数据集时，它
或多或少会自动决定只使用x_1，
但它可以做的远不止于此。
让我们看第二个例子，
这里的 x_1 又是汽车的长度，
假设在这个数据集中，
x_2 是车轮的直径。
车轮的直径确实略有不同。
如果你要绘制数据，
它可能看起来像这样。
但是再说一遍，如果你想将
这个数据集简化为一个特征，
你可以决定，让我们只用 x_1 然后
忘记应用于这个数据集时的 x_2 和 PCA。
好吧，再说一遍，或多或
少，让你只检查一下功能 x_1。
在我们看到的两个例子中，
两个特征中
似乎只有一个有意义的差异程度。
这是一个更复杂的示例。
假设特征 x_1 是汽车的长度
，所以差异很大，
这里的特征 x_2 是汽车的高度
，差异也很大。
有些汽车比其他汽车高得多。
如果你要绘制数据，
你可能会得到一个看起来像这样的数据集，
其中有些汽车更大，
它们往往更长
、更高，有些汽车则小一点。
它们往往没有那么长也没有那么高。
如果你想减少
功能的数量，你应该选择什么？
你不想只选择 x_1（长度），
而忽略 x_2 的高度，
也不想只选择 x_2（高度），而忽略 x_1（长
度）。
看来 x_1 和 x_2 都有有用的信息。
在这张图中，
x_1 和 x_2 是该图的两个轴。
如果我们有第三个轴怎么办，而不是局限于 x_1 轴或 x_2 轴。
我将把这个新轴称为 z 轴。
需要明确的是，这并不是从这张图中脱颖而出的。
这是 x_1 和 x_2 的组合。
这不是在
第三维度中突出的 z 轴。
这个 z 轴位于该图中。
但是为什么我们有与
汽车大小差不多相当的 z 轴呢？
给定像这样的汽车，它的坐标，
意思是 x 轴上的值，告诉
我们汽车的长度，坐标是，
这个距离是多少？
同样，它的坐标（意思
是，
x_2 轴上的这个距离是多少）告诉我们汽车的高度是多少。
如果我们现在要改用 z 轴
作为一项功能来捕捉
我们对这辆车的了解，那就是
z 轴上的坐标，意思是这个距离。
这大致告诉我们汽车的大小是多少。
我们将在接下来的几个视频中正式说明这一点。
但是PCA的想法是找到一个或多个新轴，
例如z，这样当你
在新轴上测量数据坐标时，
你最终仍然可以
获得有关汽车的非常有用的信息。
但是也许现在，不需要
两个与
X_1 和 X_2 轴上的坐标相对应的数字，而是长度和高度。
你现在需要几个数字，在本例中，
只需要一个数字，而不是两个数字，
就能捕捉到汽车的大小。
在我们到目前为止使用的示例中，
我们试图将数据从两个数字
X_1 和 X_2 减少到一个数字，即 z 轴
上的坐标。
实际上，PCA 通常用于将
大量特征（比
如 10、20
、50 甚至数千个特征）简化
为两三个特征，这样您就可以在
二维或三维图中可视化数据。
但是对于这个视频，
因为我只能在二维屏幕上画画。
我将主要使用
二维或三维数据集
作为示例。
让我们再来看一个例子。
在这个可视化中，我们有一个三维数据
集，注意我可以在此处旋转数据集，
这样你就可以在 3D 模式下看到它。
但是请注意，如果我像这样旋转数据集，
好吧，这些数据
中的大多数，尽管是三维的，但
它实际上存在于非常薄的表面上。
尽管煎饼
生活在这个三维空间中，但几乎所有数据都在二维煎饼上。
一个 PCA，你可以做的是，与
其有 x_1、x_
2、x_3
这三个特征，不如将其缩小为两个数字，我们将其命名为 Z_1 和 Z_2。
当你这样做时，
你可以将这个 Z_1，
Z_2 轴上的数据可视化，
如果你需要的话，
比如在纸上打印，这将成为一种便捷的方式来可视化这些数据。
我无法
像你在屏幕上看到的那样动态旋转它。
再举一个例子。
如果你有关于
许多不同国家的发展状况的数据，
你可能有
关于不同国家、
GDP的数据，这就是特征x_1。
此外，假设我们还有
人均GDP
及其人类发展指数的衡量标准。
人类发展指数的制定是
为了
根据寿命
和教育等来衡量一个国家人们的表现的总体进步，
或者你可能单独有一个
与不同国家的预期寿命相对应的特征等等。
如果每个国家都有50个特征，那么
你怎么能将这些数据可视化，因为你无法在
二维
计算机显示器上绘制50维数据。
PCLS 要做的是取
这 50 个特征，X_1、X_2、X_3、X_4
等，然后将其压缩成
两个特征，我称之为 Z_1 和 Z_2，然后你可以绘制这些不同的国家/地区值
z_1 和 z_2。
例如，你可能会发现 Z_1
大致对应于这个国家的规模以及这个总的 GDP 是多少？
因为较大的国家的GDP往往更高，
因为大国的人口很多，所以
经济往往更大，
也许你会发现Z_2
大致对应于人均GDP
或每人的经济活动量。
例如，美国
是一个相对较大的国家，
人均经济活动相对较高，
可能位于
这个地块的上方和右边，而像
我也生活了很多年的新加坡这样的国家，
是一个较小的国家，但它
的人均经济活动相对较高。在
z_1 轴上取一个较低的值，
但在 z_2 轴上仍然是一个相对较高的值。
而像这样的国家可能
是一个较小的国家，
人均经济活动较低。
尽管像这样的国家可能是一个
人均经济活动较低的大国，而
这样的数字可以让你了解
大量的特征，即50个特征。
有时我们还会说那是 50 维数据。
这只是意味着我们有 50 个特征然后将其简化
为两个特征，或者有时我们说
是二维数据，因为然后
你可以像在这里看到的那样将其绘制在这个二维图上。
每当我获得新的数据集时，
我经常想做的一件事就是将
数据可视化，因为这可以帮助我
了解数据
是什么样子，国家是什么样子，
或者汽车在这个数据集中是什么样子，
或者你可能正在检查的任何数据。
你还会发现，可视化数据集
有时会帮助你弄清楚这些
数据中发生了什么有趣的事情。
意想不到的事情正在发生。
PCA 是一种强大的算法，
用于获取具有很多特征、
具有大量维度或高维数据的数据，
然后将其简化为二维或三个特征到
二维或三维数据，这样您就可以
对其进行绘制和可视化并更好地
了解数据中的内容。
这就是 PCA 算法可以为你做的。
在下一个视频中，
让我们开始看看
PCA 算法到底是如何工作的。