PCA 是如何运作的？
如果您的数据集具有两个特征，即 x_1 和 x_2。
最初，您的数据是
使用轴 x_1 和 x_2 绘制或表示的。
但是你
只想用一个功能替换这两个功能。
如何选择一个新的轴，
我们称之为 z 轴，
这在某种程度上是捕获、
表示数据的好功能？
让我们来看看 PCA 是如何做到这一点的。
以下是包含五个训练示例的数据集。
请记住，这是一种无监督学习算法，
所以我们只有 x_1 和 x_2，
没有标签 y。
像这样的例子可能坐标 x_1 等于 10，x_2 等于 8。
如果我们不想使用 x_1、x_2 轴，
我们怎样才能选择一些不同的轴来
捕捉数据中的内容或用
它来表示数据？
关于预处理的一个注意事项，
在应用接下来的几个PCA步骤之前，
应该先将特征归一化
为零均值，我已经在这里做到了。
例如，
如果要素 x_1 和
x_2 采用截然不同的比例，
如果你还记得我们的住房示例，如果
x_1 是以平方英尺为单位的房屋大小，而 x_
2 是卧室的数量，那么 x_
1 可能是 1,000 或几千个，而 x_2 是一个很小的数字。
如果功能的比例截然不同，
则在
应用接下来的几个PCA步骤之前，您将首先执行特征缩放。
假设特征已被
归一化为均值为零，则
从
每个特征中减去平均值，然后可能
还要应用特征缩放，
这样范围就不会相隔太远。
PCA 接下来要做什么？
为了研究 PCA 的作用，
让我移除 x_1 和 x_2 轴，
这样我们就剩下五个训练示例。
这里的这个点代表原点。
此图上零的位置仍然存在。
我们现在要用 PCA 做的是，
选择一个轴而不是
我们之前使用的两个轴
来捕捉
这五个例子的重要内容。
如果我们选择这个轴作为我们的新 z 轴，那么
它实际上与这个例子中的 x_1 轴相同。
然后我们要说的是，在这个例子中，
我们只需要捕获这个值，
这个坐标在 z 轴上。
对于第二个示例，
我们将捕获这个值，
然后它将捕获这个值，依此类
推，对于所有五个示例。
另一种说法是，
我们将以这些示例中的每一个为例，
然后将其投影到 z 轴上的某个点。p@@
roject 一词是指
你以这个例子为例，并
使用与 z 轴成
90度角的线段将其带到 z 轴。
这里的这个小方框用来表示
这条线段与 z 轴成90度角。“
项目” 一词只是意味着你要
取一个点，然后
使用这段 90 度的线段在 z 轴上找到对应的点。
选择这个方向作为 z 轴并不是一个坏选择，
但还有一些更好的选择。
这种选择还不错，因为
当你将示例投影到 z 轴上时，
你仍然可以捕捉到相当多的数据分布。
这里的这五个点，
它们非常分散，
所以你仍然可以在
原始数据集中捕捉到很多变异或很多方差。
我的意思是这五个点
相距很大，所以
这五个点之间的方差或变异，
数据在
z 轴上的投影相当大。
这意味着我们仍在捕获
最初的五个示例中的很多信息。
让我们来看看 z 轴的其他一些可能的选择。
这是另一种选择。这
实际上不是一个很好的选择。
但是，如果我选择这个作为我的 z 轴，
那么如果我举
同样的五个例子
并将它们向下投影到 z 轴，
我最终会得到这五个点。
你会注意到，将其与之前的选择进行比较，
这五个点被压在一起了。
它们之间的差异量，
或者它们的方差或变异要小得多。
这意味着通过选择 z，
您捕获
的原始数据集中的信息要少得多，因为您已经将
所有五个示例部分压缩在一起。
让我们来看看最后一个选择，那
就是如果我选择这个作为 z 轴。
实际上，这是一个
比我们看到的前两个更好的选择，
因为如果我们将
数据的投影放到z轴上，
我们会发现这里的这些点，
它们实际上相距很远。
尽管我们现在
只使用一个坐标或一个
数字来表示或捕获每个训练示例，而不是两个数字或两个坐标，即 X_1 和 X_2，但我们还是捕获了大量变体，也捕获了原始数据集中的大量信息。
在 PCA 算法中，
该轴称为主成分。
在 z 轴上，当你将数据投影到它上面时，
你最终会得到尽可能大的方差。
如果要将数据简化
为一个轴或一个特征，那么
这个主成分实际上是一个不错的选择
，PCA 就是这样做的。
如果你想将数据简化
为一维特征，
那么它将选择这个主成分。
让我向你展示
轴的不同选择如何影响投影的可视化效果。
这里我们有 10 个训练示例
，当我们在此滑动这个滑块
时，你可以
自己在其中一个可选的实验中玩这个示例。
在此处滑动滑块时，
z 轴的角度会发生变化。
你在左边看到的是
通过与
z 轴成90度的短线段投影的每个示例。
右边是数据的投影，
意思是这 10 个示例的值，z 坐标。
你会注意到，当我将轴设置为大约此处时，
这些点被挤在一起。
因此，这减少
了原始数据的自动化程度。
而如果我设置 z 轴就是这么说的，
那么这些点的差异就会大得多。
这会捕获
原始数据集中的更多信息。
这就是为什么主成分对应于
将 z 轴设置为大约此处的原因。
如果您要求PCA将
数据简化为一个维度，它就会做出这样的选择。
机器学习库，比如 scikit-learn
，你将在下一个视频中详细了解它，
可以帮助你自动找到主成分。
但是，让我们更深入地了解一下它是如何运作的。
这是我的 x_1 和 x_2 轴。
这是一个训练示例，坐标为 2
在 x_1 轴上，坐标为 3 在 x_2 轴上。
假设 PCA 已经找到了
z 轴的这个方向。
我在这里画的，
这个小箭头是一个长度为 1 的
向量，指向
PCA 将选择或我们选择的这个 z 轴的方向。
事实证明，这个长度为 1 的向量是向量 0.710，
0.71 稍微四舍五入。
实际上是 0.707 然后是一堆其他数字。
给定这个例子，坐标在 x_1，
x_2 轴上，我们如何将
这个例子投影到 z 轴上？
事实证明，
这样做的公式是在向
量 2,3 和这个向量 0.71、0.71 之间取一个点积。
如果你这样做，
2,3 点乘积加上 0.71、
0.71 结果是 2 乘以 0.71 加上 3 乘以 0.71
，等于 3.55。
这意味着从
这里这个点的原点的距离是 3.55，
这意味着如果我们要表示
或使用一个数字来尝试捕捉这个例子，那么
那个数字是 3.55。
到目前为止，我们已经讨论了如何使用PCA将
数据减少到一个维度或减少到一个数字。
我们通过找到主成分（
有时也称为第一主成分）来做到这一点。
在这个例子中，我们发现这是第一个轴。
事实证明，如果你要选取第二个轴，那么
第二个轴将始终与
第一个轴成90度。
如果你选择第三个轴，
那么第三个轴将
与第一轴和第二轴成90度。
顺便说一句，在数学中，
90度有时被称为垂直。
“垂直” 一词仅指在 90 度处。
数学家有时会说第二个轴
z_2 为
90 度或垂直于第一轴 z_1。
如果您选择其他轴，则
它们也是 90 度或垂直于
z_1 和 z_2 以及 PCA 将选择的任何其他轴。
如果你有 50 个特征并
想找到三个主成分，
那么如果这是第一个轴，那么
第二个轴将与它成90度角。
然后，第三个轴也将
与第一轴和第二轴成90度。
现在，我经常被问到的一个问题是，
PCA 与线性回归有何不同？
事实证明 PCA 不是线性回归，
是一种完全不同的算法。
让我解释一下原因。
线性回归
是一种监督学习算法，
你有数据 x 和 y。
这是一个数据集，其中水平轴是
特征 x，这里的垂直轴是标签 y。
使用线性回归，你试图拟合
一条直线，使
预测值
尽可能接近基本真值标签 y。
换句话说，你正在努力最小化
垂直方向上的这些小线段的长度。
它们只是与 y 轴对齐。
相比之下，在 PCA 中，
没有基本真值标签 y。
你只有未标记的数据，即
X1 和 X2，
而且，你不是想拟出
一条线来使用 X1 来预测 X2。
取而代之的是，平均值对待X1和X2。
我们正在尝试找到这个 Z 轴，
事实证明，
当你将数据投影到 Z 上时，我们最终会把这些小
线段变小。在线性回归中，有一个数字 Y，
它得到了非常特殊的处理。
我们一直在尝试测量
拟合线和 Y 之间的距
离，这就是为什么这些距离
仅在 y 轴方向上测量的原因。
而在 PCA 中，你可以拥有很多功能，
X1、X2，
如果你有 50 个功能，可能一直到 X50。
所有 50 个功能都一视同仁。
我们只是想找一个
Z 轴，这样当
使用这些线段将数据投影到 Z 轴上时，你仍然
可以尽可能多地保留原始数据的方差。
我知道，当我用二维绘制这些东西时，
我们只有两个特征，也就是说，
我可以在平板电脑显示器上画画。
这些箭看起来
可能有点相似。
但是，当你有两个以上的特征
时（大多数情况下），
线性回归和主成分分析之间的区
别以及算法的作用就非常大。
这些算法用于
完全不同的目的，
给你的答案也截然不同。
当使用线性回归来预测
目标输出时，Y 和 PCA 正在尝试获取
很多特征并平等对待它们，并减少很
好地表示数据所需的轴数。
事实证明，最大化
这些投影的分布将
对应于最小化
这些线段的
距离，与点的距离必须向下
移动才能向下投影到 Z。
为了用
另一种方式说明线性回归和 PCA 之间的区别，
如果你有一个看起来像这样的数据集，
线性回归，它所能做的就是
拟合一条看起来像这样的线。
而如果你的数据集看起来像这样，
PCA 会选择它作为主成分。
因此，
如果你
想预测 y 的值，你
应该使用线性回归；如果你想
减少数据集中的特征数量，你应该使用 PCA，
比如将其可视化。
最后，在我们结束这段视频之前，
你可以用PCA做另一件事，那就是
回想一下坐标2,3处的这个例子。
我们发现，如果你投影到 z 轴，
你最终会得到 3.55。
你可以做的一件事是，如果你
有一个 Z 等于 3.55 的例子，
只给出这个数字 Z，3.55，
我们可以试着弄清楚最初的例子是什么吗？
事实证明，
PCA中有一个步骤叫做重建，那
就是尝试从这个数字Z等于3.55
回到最初的两个数字，X1和X2。
事实证明，你没有足够的信息来
准确找回 X1 和 X2，
但你可以尝试近似它。
特别是，公式是，
你可以取这个数字 3.55，也就
是 Z，然后
将其乘以我们刚才的长度一个向量，即 0.71，
0.71。
最终是 2.52、
2.52，这就是这里的重点。
我们可以近似原来的训练示例
，即坐标 2、
3，这里有这个新点，
即 2.52、2.52。
原始点和
投影点的区别在于这里的这条小线段。
在这种情况下，2.52的近似值还不错，
2.52离2、3不远。
只需一个数字，
我们就可以得到
原始训练示例坐标的合理近似值。
这被称为PCA的重建步骤。
总而言之，PCA 算法会查看
您的原始数据，然后选择一个或多个新轴（
Z 或 Z1 和 Z2）
来表示您的数据，然后获取
原始数据集
并将其投影到新的轴或轴上。
这会给你一组较小的数字，这样你
就可以根据需要绘制数据。
你看的是数学运算。
现在让我们来看看
如何在代码中实现这一点。
在下一个视频中，我们将介绍如何使用 sc
ikit-learn 库自己使用 PCA。
让我们继续看下一个视频。