在本视频中，我们将介绍如何使用
scikit-learn 库来实现 PCA。
这些是主要步骤。
首先，如果您的要素采用
的值范围截然不同，
则可以执行预处理以
缩放要素以获得
可比的值范围。
如果你
看的是不同国家的特征，那么
这些特征的值范围就会大不相同。
GDP可能以万亿美元为单位，
而其他特征则低于100。在这@@
样的应用程序中，功能缩放对于
帮助 PCA 为您找到合适的轴选择非常重要。
然后，下一步是运行 PCA 算法来
“拟合” 数据以获得两三个新轴，即
Z_1、Z_2，可能还有 Z_3。
这里我假设
如果你想在 2D 或 3
D 中可视化数据，你需要两个或三个轴。
如果你有一个
想要超过两三个轴的应用程序，
PCA 实现
也可以给你两个或三个以上的轴，
只是这样就更难可视化了。
在 scikit-learn 中，你将使用拟合函数
或拟合方法来做到这一点。
PCA 中的 fit 函数
会自动执行均值归一化，
它减去每个特征的均值。
因此，您无需
单独执行均值归一化。
运行拟合函数后，
你会得到新的轴，Z_1、Z_
2，可能是 Z_3，在 PCA 中，
我们也称它们为主成分，
其中 Z_1 是第一个主成分，Z_
2 是第二个主成分，Z_3 是第三主成分。
之后，我建议
你看看这些新轴中的每一个
或每个新的主成分在多大程度上
解释了你的数据中的方差。
我将在
下一张幻灯片中展示一个具体的例子来说明这意味着什么，
但这可以让你了解
将数据投影到这些轴上是否有助于
你保留大部分变异性，
或者保留原始数据集中的大部分信息。
这是使用解释的方差比率函数完成的。
最后，你可以进行变换，
这意味着只需将数据投影到新的轴
上，投影到新的主成分上
，你将使用变换方法进行变换。
然后，对于每个训练示例，
你只需要两个或三个数字，
然后你可以绘制这两个或三个数字
来可视化你的数据。
详细来说，这就是代码中的 PCA 的样子。
这是带有六个示例的数据集 X。
X 等于 NumPy 数组，这里
有六个例子。
要运行 PCA 以将此数据从两个数字 X_1、
X_2 减少到只有一个数字 Z，
你可以运行 PCA 并要求它拟合一个主成分。
这里的 N 个分量等于 1，
并将 PCA 拟合 X。Pca_1
这里是我
对具有单个主成分和单轴的 PCA 的表示法。
事实证明，如果你要打印出
pca_1.explained_variance_ratio，那就是 0.992。
这告诉您，在本示例中，
当您选择一个轴时，
这会捕获
原始数据集中99.2％的变异性或信息。
最后，如果你想取
这些训练样本中的每一个并将其投影到一个数字，
你可以调用它，
这将输出这个数组，里面有
六个与你的六个训练示例相对应的数字。
例如，
投影到 Z 轴的第一个训练示例 1,1 给出了
这个数字，即 1.383，依此类推。
因此，如果你
只用一个维度来可视化
这个数据集，那么这将是我
用来表示第一个例子的数字。
第二个示例预计
是这个数字，依此类推。
我希望你看看可选
实验室，在那里你可以看到
这六个例子被投影
到这个轴上，投影
到这条线上，现在是 Y。
所有六个例子现在都
在这条线上，看起来像这样。
第一个训练示例
是 1,1，
已映射到此示例，
该示例与原点的距离为 1.38，
因此这是 1.38。
再举一个简单的例子。
这些数据是二维数据
，我们将其简化为一维。
如果你要计算两个主成分会怎样？从@@
二维开始，
然后以二维结尾。
这对于
可视化没那么有用，但它可以帮助我们
更好地了解 PCA 的工作原理以及它们为 PCA 编写代码的工作原理。
除了我将
n 个组件更改为两个之外，这里还有同样的代码。
我将要求算法
找到两个主成分。
如果你这样做，pca_2 解释
比率就会变成 0.992、0.008。
这意味着，
第一原理分量 z_1
仍然连续解释了 99.2% 的方差，
Z_2 第二个主成分量
或第二轴
解释了 0.8% 的方差。
这两个数字加起来就是一个。
因为虽然这些数据是二维的
，但两个轴
Z_1 和 Z_2，
它们共同解释了数据中百分
之百的方差。
如果你要将我们的项目
数据转换到 Z_1 和 Z_2 轴上，
这就是你得到的，
现在第一个训练示例
也被截取了这两个数字，
对应于它在 z_1 和 z_2 上的投影，
第二个示例，即投影到 z_1 和 z_2
上，变成了这两个数字。
如果你要
大致重建原始数据，这是 z_1，这是
z_2，
那么第一个训练示例，即 [1，1
] 在 z_1 轴上的距离为 1.38，
有这个数字，这里的距离
为 0.29，因此在 z_2 轴上有这个距离，重建实际上看起来
与原始数据完全相同。
因为，如果将二维数据简化
为二维数据，
则没有近似值，
你可以回到原始数据集，
投影到 z_1 和 z_2 上。
这就是运行 PCA 的代码的样子。
我希望你能看看可
选的实验室，在那里你可以
自己多玩这个。
也可以尝试改变参数，看看
具体的例子，以加深
你对PCA工作原理的直觉。在@@
总结之前，我想分享
一些应用PCA的建议。
PCA 通常用于可视化，在这种可视化中，您可以
将数据缩减为两个或三个数字，以便可以对其进行绘制。
就像你在之前的视频中看到的那样，里面有
不同国家的数据，所以
你可以对不同的国家进行可视化。
您可能偶尔会听到其他一些PCA的应用。20年前
，它曾经更受欢迎，
可能在10,15、20年前，但现在却不那么受欢迎了。
PCA 的另一种可能用途是数据压缩。
例如，如果你
有一个包含很多不同汽车的数据库，
每辆车有 50 个功能，
但它只是在
数据库上占用了太多的空间，或者可能通过
Internet 传输 50 个数字，
那就太长了。
然后你可以做的一件事就是将
这 50 个功能减少到更少的功能数量。
它可能是 10 个带有 10
个轴的特征或 10 个主成分。
你可以很容易地将10维数据可视化，
但这是存储空间的1/5，
或者可能比所需的网络传输成本高出1/5。
许多年前，我看到
PCA用于此应用程序的频率越来越高，
但是如今，随着现代存储
能够存储相当大的数据集
和现代网络，
能够比以往任何时候都更快地传输更多的数据。
我看到它作为PCA的应用的频率要低得多。
PCA的应用之一
是使用
它来加快
监督学习模型的训练，这种应用可能在10年前，20年前再次变得更加普遍，但现在却不那么普遍了。
想法在哪里，
如果你有 1,000 个特征，
拥有 1,000 个特征，那么
监督学习算法可能会让你运行得很慢。
也许你可以使用 PCA 将其减少到 100 个特征，
然后你的数据集基本上更小，
你的监督学习算法可能会运行得更快。
过去，这会影响
一些较早一代的学习算法的运行时间，
例如如果你有支持向量机。
这将加快支持向量机的速度。
但事实证明，在现代机器学习算
法，比如深度学习之类的算法中
，这实际上并不那么重要，
更常见的是
只获取高维数据集，
然后将其输入到你的神经网络中。
而不是运行 PCA，因为
PCA 也有一些计算成本。
你可能会在
其他一些研究论文中听说过这一点，
但我真的认为这已经没有多大作用了。
但是我
今天使用 PCA 最常见的事情是可视化，然后我
发现减少
维度数据以将其可视化非常有用。
感谢你
在本周的可选视频结束时一直陪伴我，
我希望你喜欢学习
PCA，也希望当你
获得一个新的数据集可以将数据集的维度缩小
到二维或三维时，你会发现一个有用的东西，
这样你就可以对其进行可视化并希望
获得对数据集的新见解。
它多次帮助我
理解自己的数据集，我
希望你也能发现它同样有用。
感谢您观看这些视频，
期待下周见到您。