让我们来看看我们的第二种无监督学习算法。
异常检测算法会查看未标记的正常事件数据集，
从而学会检测是否存在异常事件或异常事件，或者对
是否存在异常事件或异常事件发出危险信号。
让我们来看一个例子。
我的一些朋友正在研究使用异常检测来检测
正在制造的飞机发动机可能存在的问题。
当一家公司制造飞机发动机时，
你真的希望飞机发动机可靠且
运行良好，因为飞机发动机故障会产生非常不利的后果。
因此，我的一些朋友正在使用异常检测来检查
飞机发动机制造后是否出现异常，或者
是否存在任何问题。
这个想法是，飞机发动机下装配线后，
你可以计算出飞机发动机的许多不同特征。
因此，假设功能 x1 可以测量发动机产生的热量。
Feature x2 还会测量振动强度等，以此类推，以了解
其他功能。
但是为了稍微简化一下幻灯片，我将只使用两个与发动机的
热量和振动相对应的功能 x1 和 x2。
现在，事实证明，飞机发动机制造商制造
的糟糕发动机并不多。
因此，更容易收集的数据是，如果你
制造了 m 个飞机发动机来收集
关于这些 m 发动机行为的特征 x1 和 x2，而且可能其中大多数发动机都比
普通发动机好，而不是有缺陷或流动的发动机。
异常检测问题是，在学习算法
看到了这m个例子之后，飞机发动机通常
在产生多少热量和振动量方面是如何表现的。
如果一台全新的飞机发动机下线，并且
Xtest给出了一个新的特征向量，我们想知道
这个发动机看起来和以前制造的发动机相似吗？
那么这可能可以吗？
还是这款发动机有什么奇怪之处，可能会
导致这种性能令人怀疑，这意味着在我们
让它出货并
安装在飞机上之前，也许我们应该更加仔细地检查它，然后希望它不会出任何问题。
以下是异常检测算法的工作原理。
让我通过这些十字来绘制示例 x1 到 xm，
其中每个交叉图中的每个数据点都对应于
具有特定热量和特定振动量的特定发动机。
如果这台新的飞机发动机 Xtest 下线，e
如果你要绘制 x1 和 x2 的这些值，
如果在这里，你会说，好吧，那看起来可能没问题。
看起来与其他飞机发动机非常相似。
也许我不用担心这个。
但是，如果这台新的飞机发动机具有热和
振动特征，也就是说，一直到这里，
那么这里的这个数据点看起来和我们在顶部看到的数据点有很大不同。
所以我们可能会说，伙计，这看起来像个反常现象。
这看起来不像我之前见过的例子，在我们
让这个发动机安装在飞机上之前，我们最好更仔细地检查一下。
你怎么能用算法来解决这个问题？
执行异常检测的最常见方法是
通过一种称为密度估计的技术。这@@
意味着，当你得到这些 m 个示例的训练集时，
你要做的第一件事就是为 x 的概率建一个模型。
换句话说，学习算法将尝试弄清楚
概率高的特征 x1 和 x2 的值
是什么，以及哪些值
在数据集中出现的可能性较小、几率较低或概率较低。
在我们这里的这个例子中，我认为很可能会
在中间的那个小椭圆中看到例子，所以中间那个区域的概率很高，
也许这个椭圆中的东西的概率要低一点。
这个椭圆形的椭圆形中的事物的概率甚至更低，而
外面的东西的概率甚至更低。
我们将在接下来的几个视频中详细介绍如何从训练集中决定哪些区域的概率更高和哪些区域的概率更低。
并且已经建模或学会了为
p of x 建模当你得到新的测试示例 Xtest 时。
然后你要做的是计算 Xtest 的概率。
而且，如果它很小或者更确切地说，如果它小于
我要称之为 epsilon 的某个小数字，那就是希腊字母 epsilon。
因此，你应该把它看作是一个小数字，这意味着
x 的 p 非常小，或者换句话说，与你看到的其他用户
相比，你为某个用户看到的 x 的特定值不太可能。
但是 Xtest 的 p 小于某个小阈值或一些小数字 epsilon，
我们会举旗说这可能是一个反常现象。
因此，举个例子，如果 Xtest 一直在这里，那么
一个例子一直落到这里的概率实际上很低。
因此，希望 Xtest 这个值的 Xtest 的 p 会小于 epsilon，
所以我们会将其标记为异常。
而相比之下，如果 Xtest 的 p 不小于 epsilon，
如果 Xtest 的 p 大于等于 epsilon，
那么我们会说它看起来还不错，这看起来并不像异常。
如果你在这里有一个例子，那么这个回应说明我们的模型 p of x 会
说这里中间的例子，它们的概率实际上很高。
新的飞机发动机很有可能具有
接近这些内部椭圆的特征。
因此，对于这些例子来说，Xtest 的 p 会
很大，我们会说没关系，这不是异常。
如今，许多应用都使用异常检测。
它经常用于欺诈检测，
例如，如果您正在运行具有许多不同功能的网站。
如果你计算 xi 是用户 i 活动的特征。
功能的示例可能包括，
该用户多久登录一次以及他们访问了多少网页？他们进行了@@
多少笔交易，或者他们在
讨论论坛上发布了多少帖子，他们的打字速度是多少？
他们似乎每秒能键入多少个字符。
有了这样的数据，你可以从数据中建模 x
的 p，从而对给定用户的典型行为进行建模。
在欺诈检测的常见工作流程中，
你不会仅仅因为账户看起来异常就自动关闭账户。
但是相反，你可以要求安全团队仔细观察或进行一些
额外的安全检查，例如要求用户使用
手机号码验证自己的身份，或者要求他们通过捕获以证明自己是人类，等等。
但是如今，这样的算法经常被用来尝试发现不寻常或
可能有点可疑的活动。
因此，您可以更仔细地筛选这些帐户，以确保没有
欺诈行为。
而且，这种欺诈检测既用于发现虚假账户，
也经常使用这种算法来识别财务
欺诈，例如是否存在非常不寻常的购买模式。
那么，这可能值得安全团队更加
仔细地研究。
异常检测也经常用于制造业。
您在上一张幻灯片中看到了飞机发动机制造的示例。
但是，许多大洲的许多制造商
经常使用异常检测来查看他们是否刚刚制造了什么。
从飞机发动机到印刷电路板，再到智能手机再到
电机，再到很多东西，如果你刚刚
制造了行为不知何故很奇怪的单元，还有很多东西要看。
因为这可能表明你的飞机
发动机或印刷电路板出了问题，或者你有什么问题可能导致你在将
该物品运送给客户之前需要更加仔细地检查。
还用于监视集群和
数据中心中的计算机，如果 X I 是某台计算机的功能，例如，如果这些
功能捕获了内存用户，则为每秒的磁盘访问次数。
CPU 负载功能也可能存在种族差
异，例如 CPU 负载与网络流量的比率。
那么，如果一台特定的计算机的行为与其他计算机截然不同，那么
可能值得一看那台计算机，看看
它是否出了点问题。
例如，它是否出现了热门测试失败、网络黑客入侵失败或
出了什么问题，或者它是否已被黑客入侵。
异常检测是那些被广泛
使用的算法之一，尽管你似乎没有听到人们那么多地谈论它。
我记得我第一次研究异常
检测的商业应用是在我帮助一家电信公司进行异常检测
时，以查看任何一座手机信号塔何时表现得不寻常。
因为那可能意味着手机信号塔出了点问题，所以
他们想让技术人员带走
，希望有更多的人获得良好的手机覆盖范围。
我还使用异常检测来发现欺诈性的金融交易。
如今，我经常用它来帮助制造公司发现
他们可能已经制造但应该更频繁地检查的异常部件。
因此，它是一个非常有用的工具，可以放在你的工具箱里。
在接下来的几个视频中，我们将讨论如何构建并
让这些算法为自己服务。
为了让匿名检测相册发挥作用，
我们需要使用高斯分布来建模 x 的数据 p。
所以，让我们继续看下一个视频来谈谈高斯分布。