K 均值聚类算法的第一步是选择随机
位置作为通过 mu K 对聚类质
心 mu 的初始猜测。但是你实际上是如何进行随机猜测的。
让我们在这段视频中看一看，以及如何
通过 mu K 对最初的猜测进行多次尝试。
这将导致你找到一组更好的集群。
让我们来看看，这里又是 K 均值算法，
在这段视频中，让我们来看看如何实现第一步。
当运行 K 意味着你几乎应该选择
集群中心 K 的数量来减少到训练示例 m。
让 K 大于 m 是没有意义的，因为那
样甚至没有足够的训练示例来
每个集群质心至少有一个训练示例。
因此，在我们之前的示例中，我们有 K 等于 2，m 等于 30。
为了选择聚类质心，
最常见的方法是随机选择 K 个训练示例。
所以这里有一个训练集，如果我随机选择两个训练示例，
也许我最终会选择这个和这个。
然后我们将通过 mu K 设置一个新的，等于这些 K 训练示例。
所以我可以在这里初始化我的红色星团质心，
然后初始化我的蓝色星团在这里发送 troy，
在 K 等于二的示例中。
事实证明，如果这是你的随机初始化
而你要运行 K 意味着你祈祷最后得到 K
意味着决定这是数据集中的两个类。
请注意，这种初始化 central 成本的方法与
我在之前视频中的插图中使用的方法略有不同。
我初始化集群质心 mu one 和 mu two 的地方，使其只是
随机点，而不是放在特定的训练示例之上。
我这样做是为了让前面的视频中的插图更清晰。
但是我在这张幻灯片中展示的是一种更常用的
初始化聚类质心的方法。
现在，使用这种方法，你有可能最终初始化
红十字在这里，也许蓝十字在这里，蓝十字在这里。
而且，根据你选择随机初始中心质心的方式，k
ineys\ g raw 最终会为你的数据集选择一组不同的原因。
让我们来看一个稍微复杂一点的例子，我们要
看看这个数据集并尝试找到三个聚类，这样 k 等于这个数据中的三个。
如果你用一次随机初始化集群质心运行 K means，
你可能会在这里得到这个结果，这看起来是一个不错的选择。
将数据聚类为三个不同的群集相当不错。
但是使用不同的初始化，假设你碰巧初始化了
这组点中的两个聚类质心。
在这组点中，有一个，在运行 k 之后意味着你
最终可能会得到这个聚类，它看起来不太好。
事实证明这是一个局部最优值，其中 k-means
试图最小化失真成本函数，
你在上一个视频中看到的 C one 的成本函数 J 通过 CM，mu one 通过 mu K。
但是，由于选择了这种不太幸运的随机初始化，
它恰好陷入了局部最低限度。
这是另一个本地最小值的例子，
其中一个不同的随机初始化过程来发现这种
将数据分为三个集群的聚类，
这看起来又不如你在上面看到的那么好。
因此，如果你想给出 k 意味着多次尝试寻找最佳局部最优值。
如果你想尝试多次随机初始化，那么
让它有更好的机会在顶部找到这个不错的集群。
你可以用 kings 算法做的另一件事
是多次运行它，然后尝试找到最好的局部 optima。
事实证明，如果你要跑 k 意味着三次，
最后得到这三个不同的聚类。
然后，在这三个解决方案之间进行选择的一种方法
是计算所有三个解决方案的成本函数 J，
所有这三个聚类选择都由 k 均值找到。
然后从这三个中选出一个，根据
它们中的一个给出成本函数 J 的最低值。
事实上，如果你看看这里的这组聚类，
这个绿十字的平方距离相对较小，所有的绿色圆点都是绿点。
红十字的距离相对较小，有红点，同样是蓝十字。
因此，对于上面的这个例子，成本函数 J 将相对较小。
但是在这里，蓝十字与所有蓝点的距离都更大。
在这里，红十字与所有红点的距离更大，
这就是为什么在下面的示例中，成本函数 J 会更大。
这就是为什么如果你从这三个选项中选择，
一个失真最小的开销函数 J。
你最终会选择这个聚类质心。
因此，让我把它更正式地写到算法中，希望你能
使用不同的随机初始化多次对意味着进行排名。
这是算法，如果你想使用 100 个随机初始化来获得
K 均值，那么你可以
使用你在本视频前面看到的方法运行 100 次随机初始化的 K 均值。
选择 K 个训练示例，让集群世纪
最初成为这些 K 训练示例的位置。
使用该随机初始化，运行 K-means 算法以实现收敛。
这样你就可以选择聚类分配和聚类质心。
最后，
您将计算失真计算成本函数，如下所示。
在执行此操作后，比如说 100 次，
你最终会选择一组成本最低的集群。
事实证明，如果你这样做，通常会给你一组
更好的集群，其失真
函数比你只运行一次 K 意味着低得多。
我在这里输入的数字是 100。
当我使用这种方法时，
在50到1000次之间这样做会很常见。
其中，如果你运行这个过程的次数超过 1000 次，
计算成本往往会很高。
而且，当你经常运行它时，你的回报往往会减少。
尽管尝试至少50或
100次随机初始化，但通常会
比你只有一次机会选择一个好的随机初始化得到更好的结果。
但是使用这种技术，你更有可能在
顶部找到这个不错的集群选择。
而这些不太优越的局部最小值位于底部。
就是这样，当我自己使用 K 均值算法时，
我几乎总是会使用多个随机初始化。
因为它只会导致 K 意味着在最大限度地减少失真
成本函数和为质心成本找到更好的选择方面做得更好。
在我们结束关于 K m
eans 的讨论之前，还有一个视频希望能和你讨论。
问题是如何选择聚类质心的数量？
如何选择 K 的值？
让我们继续看下一个视频来看看。