为了应用异常检测，
我们需要使用高斯分布
，也称为正态分布。
当你听到我说高斯
分布或正态分布时，
它们的意思完全相同。
如果你听过钟形分布，
那也指的是同样的东西。
但是，如果你还没有听说过
钟形分布，那也没关系。
但让我们来看看什么是
高斯分布或正态分布。
假设 x 是一个数字
，如果 x 是一个随机数，
有时称为随机变量，则
x 可以取随机值。
如果 x 的概率由
高斯分布或正态分布给出，
均值参数 Mu，
方差为 Sigma 平方。
这意味着
x 的概率看起来像一条这样的曲线。
曲线的中心或中间由均值 Mu 给出，
该曲线的标准差或宽度
由方差参数 Sigma 给出。
从技术上讲，Sigma 被称为
标准差，而
Sigma 或 Sigma 平方的平方
称为分布的方差。
这里的这条曲线显示了
x 的 p 或 x 的概率。
如果你听说过钟形曲线，
那就是钟形曲线，因为
塔里很多经典的钟声都是这样形状的，
钟声悬挂在这里，
所以这条曲线的形状
隐约让人联想到当今在一些老建筑中你还能找到
的大钟的形状。
比我手绘的要好看。
有一张 Liberty Bell 的照片。
事实上，Liberty Bell 的
顶部形状隐约呈钟形曲线。
如果你想知道 p of x 到底是什么意思？
这是一种解释它的方法。
这意味着，如果你
从这个概率分布中得到（比如）100个数字，
然后绘制从这个分布
中抽出的100个数字的直方图，
你可能会得到一个看起来像这样的直方图。
它看起来隐约呈钟形。
左边的这条曲线所表示的不是
你只有 100 个例子、100
0 个、100 万个或十亿个示例。
但是，如果你有几乎无限数量的示例，
并且你要用一个
非常精细的直方图箱画出一个几乎无限数量的示例的直方图。
然后你最终会在左
边看到这条钟形曲线。
x 的 p 的公式由这个表达式给出；
x 的 p 等于 1，而不是平方根 2 Pi。
Pi 这里是 3.14159 或者大约 22 比 7。
圆的直径周长乘以
Sigma 乘以 e 与负 x 减去 Mu 的比率，
均值参数的平方除以 2 Sigma 的平方。
对于 Mu 和 Sigma 的任何给定值，
如果要将此函数绘制为 x 的函数，
则会得到这种
以 Mu 为中心的钟形曲线，此钟形曲线的宽度
由参数 Sigma 确定。
现在让我们来看几个例子，说明更改 Mu
和 Sigma 将如何影响高斯分布。
首先，让我设置 Mu 等于 0，Sigma 等于 1。
这是我的高斯分布图，均值为 0，
Mu 等于 0，
标准差 Sigma 等于 1。
你注意到这个分布以零为中心
，也就是说，标准差 Sigma 等于 1。
现在，让我们把标准差 Sigma 减小到 0.5。
如果你绘制高斯分布，
Mu 等于 0，Sigma 等于 0.5，
那么现在它看起来像这样。
请注意，它仍然以
零为中心，因为 Mu 为零。
但它变成了一条更细的曲线，
因为 Sigma 现在是 1.5。
你可能还记得 Sigma
是标准差为 0.5，
而 Sigma 平方也被称为方差。
这等于 0.5 平方或 0.25。
你可能听说过概率
总和为一，
所以这就是为什么
曲线下方的面积总是等于一的原因，
这就是为什么当
高斯分布变得更窄时，
它也必须变得更高。
让我们来看看 Mu 和 Sigma 的另一个值。
现在，我要将 Sigma 增加到 2，
因此标准差为 2，方差为 4。
现在，这会产生更宽的分布，
因为这里的 Sigma 现在要大得多，
而且由于它现在是一个更宽的分布，
因此也变得更短，因为
曲线下方的面积仍然等于 1。
最后，让我们尝试更改均值参数 Mu，
我让 Sigma 等于 0.5。
在这种情况下，
分布 Mu 的中心向右移动。
但是
分布的宽度与上
面的分布宽度相同，因为
在这两种情况下，右边的标准差都是 0.5。
这就是 Mu 和
Sigma 的不同选择如何影响高斯分布。
当你将其应用于异常检测时，
你必须执行以下操作。
你会得到一个包含 m 个示例的数据集
，这里 x 只是一个数字。
以下是带有 11 个示例的训练集图。
我们要做的是尝试估计
均值参数 Mu
以及方差参数 Sigma squared 的最佳选择。
给定这样的数据集，
看来
高斯分布可能看起来像
这样，
这里有一个中心，标准差是这样的。
这可能非常适合数据。用@@
数学方法计算 Mu 和 Sigma 平方的方式是，
我们对 Mu 的估计
只是所有训练示例的平均值。
它是 1 乘以 i 的总
和等于
训练示例值的 1 到 m。
我们将用来估计 Sigma 平方的值
将是
两个例子之间的平方差的平均值，
以及你刚才在左边估计的 Mu 的平均值。
事实证明，如果你实现这两个公式，
用
Mu 的这个值和 Sigma 平方的这个值进行编码，
那么你几乎可以得到
我手绘的高斯分布在上面。
这将允许你选择 Mu 和
Sigma 作为高斯分布
，这样看起来
11 个训练样本
可能是从这个高斯分布中提取的。
如果你上过高级统计课，
你可能听说过 Mu 和 Sigma 平方的这
些 Mu 和 Sigma 平方公式在
技术上被称为 M
u 和 Sigma 的最大似然估计值。
有些统计类会告诉
你在
n 减去 1 上使用公式 1，而不是 1 而不是 m 上使用 1。实际上，在
m 上使用 1 或 1 而不是 n
减去 1 几乎没有什么区别。
我总是用 1 而不是 m，
但只是一些
统计学家更喜欢的其他一些除以 m 减去 1 的属性。
但是，如果你不明白他们
刚才所说的话，那就不用担心。
你只需要知道的是，如果你根据这个公式设置 Mu，
然后根据这个公式设置 Sigma
平方，
你会得到一个相当不错的 M
u 和 Sigma 估计值，特别是，
你会得到一个高斯分布，就
训练示例的概率分布而言，这将是一个可能的概率分布。
你大概可以猜出接下来会发生什么。
如果你要在这里举个例子，
那么 p of x 相当高。
而如果你想举个例子，
我们在这里，那么 p of x 相当低，
这就是为什么我们会考虑这个例子，
好吧，不是很反常，
不太像其他例子。
然而，与我们
看到的例子相比，我们在这里的例子非常不寻常，
因此更加异常，因为
这条曲线的高度 x
的 p 比这里的
这个点低得多，离中间更近。
现在，我们只在 x 是数字时才这样做，
就好像
你的异常检测问题只有一个特征一样。
对于实际的异常检测应用程序，
你通常有许多不同的功能。
现在，您已经了解了高斯分布的工作原理。
如果 x 是单个数字，
则对应于 if，
比如说，
你的异常检测问题只有一个功能。
但是对于实际的异常检测应用程序，
您将拥有许多功能，包括
两个、三个或更多数量的 n 个功能。
让我们以你所看到的单个高斯为例，用
它来构建更
复杂的异常检测算法。
它们可以处理多种功能。
让我们在下一个视频中做这件事。