在较早的课程，即专业化的第一和第二门课程中，你看到许多
监督学习算法都采用构成成本函数的训练集。
然后使用分级下降
或其他一些算法来优化该成本函数。
事实证明，
你在上一个视频中看到的关键均值算法也在优化特定的成本函数。
尽管它用来优化的优化算法并没有引起
异议，但实际上是你在上一个视频中已经看到的算法。
让我们来看看这一切意味着什么。
让我们来看看 means 的成本函数是什么，
为了提醒一下，这是我们一直在
使用的符号，而 CI 是集群的索引。
因此，CI 是
当前分配训练示例 XI 的集群索引的 Su K 中的某个数字，而
新 K 是聚类质心 k 的位置。
让我再介绍一个表示法，
即小写 K 等于 CI 的时候。
因此，mu subscript CI 是
已分配示例 XI 的集群的聚类质心。
因此，举个例子，如果我看一些训练示例 C 列车示例 10 然后
我问一下，
第 10 个训练示例被分配到的恒定世纪的地点在哪里？
好吧，然后我会查一下 C10。
这将给我一个从 1
到 K 的数字。这告诉我示例 10 被分配给了红色、蓝色
或其他聚类质心，然后 mu 下标 C-10 是分配范围
的聚类质心的位置。
有了这个符号，现在让我写出
成本函数，K 的意思是最小化。
成本函数 J，它是 C1 到 CM 的函数。
这些都是为集群 Androids 分配的点
以及通过 mu capsule K 分配的新点。
这些是所有聚类的位置 centroid 被定义为
右边的这个表达式。
这是平均值，所以从迈克尔
到他的每个训练示例 XI 之间的平方距离大于 M，
当我从 1 到 M 时，它是 X I
之间的平方距离，Nu 下标 C 高。
因此，这里的这个数字，换句话说，对
肯尼亚人有益的成本函数是每个训练示例 XI 之间的平均平方距离。
以及训练示例 exile
被分配到的集群质心的位置。
因此，在这个例子中，我们一直在测量
X10 和 mu 下标 C10 之间的距离。
分配范围的聚类质心，取
该距离的平方，这将是我们在这里计算平均值的项之一。
事实证明，K 意思专辑正在做的是试图找到
聚类质心点的分配，并找到
最小化平方距离的聚类质心的位置。
从视觉上看，以下是你在
之前的视频中在 K means 运行中途看到的内容。
在这一步中，成本函数。
如果你要使用计算机，那就是在蓝点上看着所有人，然后
测量这些距离和计算机正方形。
然后同样查看每个红点并
计算这些距离并计算正方形。
然后，在
国王参数的这种特殊配置下，红色和蓝点的所有差异的平均值就是成本函数 J 的值。
在此示例中，他们将在每个步骤中尝试更新集群分配 C1 到 C30。
或者更新集群集中制 U1 和 U2 的立场。
为了继续降低这个成本函数 J. 顺便说一
句，这个成本函数 J 在
文献中也有一个名字，叫做失真函数。
我不知道这是个好名字。
但是，如果你听到有人在谈论关键新闻算法以及失真或
失真成本函数，那就是这个公式 J 正在计算的。
现在让我们更深入地了解一下该算法，以及
为什么该算法试图最小化这个成本函数 J。
或者为什么要在复制
上一张幻灯片中的成本函数的基础上尽量减少此处的失真。
事实证明，K 的第一部分表示将点分配给聚类
质心的位置。
事实证明这是在尝试通过 CM 更新 C1。
在
通过 mu K 修复保持新函数的同时，尽量减少成本函数 J。
第二步，与你移动自定义质心形成鲜明对比的是，
事实证明这是试图通过 CM 修复离开 C1。
但是要通过 mu K 更新新的，尽量减少成本函数或
失真。
让我们来看看为什么会这样。
在第一步中，如果要选择 C1 到 CM 的值或
保存 Ci 的特定值以尽量减少此值。
好吧，什么会让 Xi 减去
mu CI 尽可能小？
这是训练示例 XI 之间的距离或平方距离。
而且班级的位置是已分配的中心位置。
因此，如果你想最小化这个距离或平方距离，
你应该做的是将 XI 分配给最近的避难所。
因此，举一个简化的例子，如果你有两个聚类质心，则说
靠近中心的是1和2，只有一个训练示例，XI。
如果你要把它签到中央集群，那么
这里的平方距离就会这么大，平方得很好。
而且，如果你在离中心太近的地方签名，那么这个平方距离就是
这个小得多的距离的平方。
因此，如果你想最小化这个术语，你可以选择 X I 然后
将其分配给更近的质心，这正是专辑在这里所做的。
因此，这就是为什么你签名指向集群世纪的步骤是选择
CI 的值来尽量减少 J。在不做
任何更改的情况下，我们暂时浏览了英国，但只是选择
C1 到 CM 的值来尽量缩小这些术语。
K-means 算法的第二步，即
移动到聚类质心怎么样？
事实证明，选择 mu K 作为平均值和
分配点的均值就是选择这些项 mu，这样可以最小化这个表达式。
举一个简化的例子，
假设你有一个集群，旁边只有两个点，如下所示。
因此，对于这里最近的质心，平方
距离的平均值将是
这里的1平方距离加上这个距离，即9平方。
然后你取这两个数字的平均值。
结果是 1 加上 81 的一半
，原来是 41。
但是，如果你取这两分的平均值，所以
1+ 11/2，那就等于 6。
而且，如果你将星团质心从这里移动到
中间，而不是这两个平方距离的平均值，
结果是五年和五年的距离。
因此，你最终得到的是5平方的一半加上5的平方，等于25。
而且这个平均平方距离比 41 小得多。
事实上，你可以玩弄这个星团质心的位置，
也许可以说服自己选择这个卑鄙的位置。
这两个训练示例中间的平均位置，
这实际上是最小化平方距离的值。
因此，K-means 算法正在优化成本函数 J 这一事实
意味着它一定会收敛，也就是说，在每次迭代中。
失真成本函数应该向下或保持不变，但是如果失真成本函数
未能下降或保持不变，则在最坏的情况下，如果它上升了。
这意味着代码中存在错误，它永远不应该上升，因为
K 的每一步都是在设置 CI 和
mu K 的值，以尝试降低成本函数。
另外，如果成本函数停止向下移动，
这也为你提供了一种测试 K 均值是否收敛的方法。
一旦有单一持续时间，它就会保持不变。
这通常意味着 K means 已经趋于一致，你应该停止
进一步播放专辑，或者在极少数情况下，你会长时间使用 K means。
而且失真的成本函数下降得非常非常缓慢，
这有点像很棒的国际，可能持续更长的时间可能会
有所帮助。
但是，如果成本函数的下降速度变得非常非常缓慢。
你也可以说这已经够好了。
我只想说它已经足够接近融合了，而且
不会花更多的计算周期来运行这张专辑的时间更长。
因此，这些是计算成本函数的一些有用方法，
可以帮助你弄清楚专辑是否已经融合。
事实证明，还有另一种非常有用的方法
可以利用成本函数，那
就是对聚类质心使用多个不同的随机初始化。
事实证明，如果你这样做，你通常可以使用 K 均值找到更好的集群，
让我们来看看下一个如何做到这一点的视频。