让我们来看看 K 均值聚类算法的作用。
让我从一个例子开始。
在这里，我绘制了一个包含 30 个未标记训练示例的数据集。
所以有 30 个积分。
我们想要做的是对这个数据集进行K-means。
K-means 算法做的第一件事是，它会随机猜测
你可能要求它找到的两个聚类的中心在哪里。
在这个例子中，我将要求它尝试找到两个集群。
本周晚些时候，我们将讨论
如何决定要查找多少集群。
但是第一步是它会随机选择两个点
，我在这里将其显示为红十字和蓝十字，这
可能是两个不同星团的中心。
这只是一个随机的初步猜测，并不是特别好的猜测。
但这只是一个开始。
我希望你能从这段视频中学到的一件事是 K-means 会
反复做两件不同的事情。
第一个是为聚类质心分配点，
第二个是移动聚类质心。
让我们来看看这意味着什么。
两个步骤中的第一步是它将穿过每个点，
看看它更接近红十字还是离蓝十字更近。
K-means 做的第一件事就是随机猜测
星团的中心在哪里？
而星团的中心被称为聚类质心。
在它对聚类质心的位置做了初步猜测之后，
它将遍历所有这些示例，x (1) 到 x (30)，我的 30 个数据点。
对于它们中的每一个，它将检查它是否更接近红十字
所示的红色星团质心，或者它是否更接近蓝十字
所示的蓝色星团质心。
它会将这些点中的每一个分配给
它更接近的任何一个聚类质心。
我将通过绘制每个例子来说明这一点，
每个小圆点，
无论是红色还是蓝色，取决于这个例子是更接近红色还是更接近蓝色星团质心。
所以这里的这个点更接近红色质心，这就是为什么它被涂成红色的原因。
而向下的这个点更接近蓝色星团质心，
这就是为什么我现在把它涂成蓝色。
因此，这是 K-means 一遍又一遍地做的两件事中的第一个。
这是指向聚类质心的标志。
这意味着它会将我正在说明的与
一个星团质心的颜色、每个点联系起来。
K-means 执行的两个步骤中的第二个步骤是，
它将查看所有红点并取其平均值。
它会将红十字移到红点
的平均位置，事实证明红点就在这里。
因此，红十字，也就是红色的星团质心将移动到这里。
然后我们对所有的蓝点都做同样的事情。
看看所有的蓝点，取它们的平均值，然后
将蓝十字移到那里。
因此，你现在也有一个新的位置来存放蓝色星团质心。
在下一个视频中，我们将介绍
如何完成这两个步骤的数学公式。
但是，既然你对
聚类质心的位置有了这些新的猜测，希望稍有改进，
我们将再次浏览所有 30 个训练示例。
然后检查它们中的每一个，无论它更接近
新位置的红色星团质心还是蓝色星团质心。
然后我们将它们关联起来，它们再次由颜色指示，
每个点都指向更接近的星团质心。
如果你这样做，你会看到场点的颜色会改变。
因此，举个例子，这个点是红色的，
因为它更接近之前的红色星团质心。
但是，如果我们现在再看一遍，它现在实际上更接近
蓝色星团质心，因为蓝色和红色的星团质心已经移动。
因此，如果我们仔细检查并将每个点与更近的
聚类质心相关联，你最终会得到这个。
然后我们再重复一遍 K-means 的第二部分。
即查看所有红点并计算平均值。
还要查看所有蓝点并
计算出所有蓝点的平均位置。
事实证明，你最终会把红十字移到那边，
把蓝十字移到这里。
然后我们再说一遍。
让我们再次查看所有点，然后
根据离哪个聚类质心更近，为它们着色，要么是红色，要么是蓝色。
所以你最终会得到这个。
再说一遍，看看所有的红点并取它们的平均位置，
然后查看所有的蓝点并取平均位置，然后
将集群移动到新的位置。
事实证明，如果你要继续重复这两个步骤，那就是
查看每个点并将其分配给最近的聚类质心，然后将
每个聚类质心移动到所有具有相同颜色的点的平均值。
如果你继续执行这两个步骤，你会发现
点的颜色或聚类质心的位置没有变化。
因此，这意味着 K-means 聚类算法此时已经
收敛了。
因为一遍又一遍地应用这两个步骤，因此
指向质心的分配或
聚类质心的位置都不会发生进一步的变化。
在这个例子中，看起来 K-means 做得相当不错。
它发现这里的这些点对应于一个聚类，
而这里的这些点对应于第二个聚类。
因此，现在你已经看到了K-means是如何运作的。
两个关键步骤是，将每个点分配给聚类质心，
具体取决于离哪个聚类质心最近。
其次，将每个聚类质心移动到
分配给它的所有点的平均值或平均值。
在下一个视频中，我们将研究如何将其形式化，并
写出执行您刚才在本视频中看到的算法。
让我们继续看下一个视频。