欢迎参加
本专业的第三门也是最后一门课程，内容涉及无监督学习、
推荐系统和强化学习。
而在前两门课程中，
我们花了很多时间在监督学习上，而
在第三门也是最后一门课程中，
我们将讨论一套
超越监督学习的新技术，我们将为
你提供一套额外的
强大工具，我希望你喜欢在
两套课程中添加这些工具，当你
完成这门课程并完成这门专业化时，
我认为你已经走上了
成为机器学习专家的道路。
让我们来看看。本周我们将
从监督学习开始。
特别是，您将学习聚类算法（
一种将数据分组到群集中的方法）
以及异常检测。
这两种技术都是
当今许多公司
在重要的商业应用中使用的技术。
到本周末，
你就会知道这些算法是如何工作的，
也能够让它们自己使用。
在第二周，
您将了解推荐系统。
当你访问
在线购物网站或视频流媒体网站时，
它如何向你推荐产品或电影？
推荐系统是
商业上最重要的
机器学习技术之一，它
正在转移
价值数十亿美元的价值、产品或其他东西，
尽管它非常重要，但它却出人意料地很少受到学术界的关注。
但是在第二周，
我希望你了解这些系统是如何
工作的，并能够自己实现一个。
如果你对在线广告系统的工作原
理感到好奇，那么推荐系统的描述还可以让你了解
那些大型在线广告技术公司是如何
决定向你展示什么广告的。
在本课程的第三周也是最后一周，
您将学习强化学习。
你可能已经在新闻中读
到强化学习
擅长玩各种
电子游戏，甚至表现优于人类。
我自己也多次使用强化学习
来控制各种不同的机器人。
尽管强化学习
是一项新的和新兴的技术，也就是说，
强化学习的商业应用数量不如
本周或该
专业的前两门课程中涵盖的其他技术那么多，但这是一项令人兴奋的技术，正在为
学习算法可以做的事情开辟了一个新的领域。
在最后一周，
你自己实施强化学习，然后
用它来降落模拟月球着陆器。
在本课程的稍后阶段，当你看到强化学习可以自己做的事情时，
我想你会对
强化学习能做的事情留下深刻的印象。
我很高兴能和大家一起
讨论无人监督学习、
推荐系统和强化学习。
让我们继续观看下一个视频，在那里您将了解
一种重要的无监督学习算法，
称为聚类算法。