当你有几个 Michael's 1 的正面例
子而大量的负面例子说 y = 0 时？
什么时候应该使用异常检测，什么时候应该使用监督学习？
在某些应用程序中，这个决定实际上非常微妙。
因此，让我与大家分享一些关于
如何在这两种算法之间做出选择的想法和一些建议。
而且，当你的
正面示例数量很少时，异常检测算法通常
是更合适的选择，0-20个阳性示例并不少见。
还有相对较多的负
面例子可以用来构建 x 的 p 的模型。
当你回想起
x 的 p 的参数只能从负面示例中学习，而且要小得多。
因此，正面示例仅用于交叉验证集和
测试集中，用于参数调整和评估。
相比之下，如果你有更多的正
面和负面例子，那么监督学习可能更适用。
现在，即使你只有 20 个积极的训练示例
，也可以应用监督学习算法。
但事实证明，异常检测看待数据集
的方式与监督学习看待数据集的方式截然不同。
她是主要的区别，那就是如果你认为有许多
不同类型的明显例子，或者有许多不同类型的正面例子。
那么，当
飞机发动机有许多不同的出错方式时，异常检测可能更合适。
而且，如果明天可能有一种全新的方法
可以让飞机发动机出现问题。
那么你说的20个正面例子可能无法涵盖
飞机发动机可能出错的所有方式。
这使得任何算法都很难从一小部分
正面例子中学到异常情况、正面例子是什么样子。
而且，未来的异常现象可能看起来与我们迄今
为止看到的任何异常例子完全不同。
如果你认为这对于你的问题来说是正确的，
那么我会倾向于使用异常检测算法。
因为异常检测的作用是查看普通示例，即
y = 0 的负面示例，然后尝试对它们的外观进行建模。
而且，任何与正常偏差很大的东西都会被标记为异常。
包括是否有一种全新的方法可以让
飞机发动机发生故障，这种方法在你的数据集中是前所未有的。
相比之下，监督学习有不同的看待问题的方式。
理想情况下，当你应用监督学习时，你希望有
足够的正面例子
让普通人了解积极的例子是什么样子。在@@
监督学习中，我们倾向于假设未来的积极
例子可能与训练集中的例子相似。
因此，让我举一个例子来说明这一点，
如果你正在使用系统来发现，比如金融欺诈。
不幸的是，
有些人试图通过许多不同的方式进行财务欺诈。
每隔几个月或每年就会出现新型的金融欺诈企图。
这意味着，因为它们不断出现全新的面貌。
而且，独特形式的金融欺诈异常检测通常被用来
寻找任何不同的东西，而不是我们过去看到的交易。
相比之下，如果你看一下垃圾邮件检测的问题，那么，
垃圾邮件有许多不同的类型，但甚至会持续很多年。
垃圾邮件不断试图出售类似的
东西或诱使您访问类似的网站等等。
您将在接下来的几天内收到的垃圾邮件更
有可能与您过去看到的垃圾邮件相似。
因此，这就是为什么监督式学习非常适合
垃圾邮件的原因，因为它试图检测更多
你过去在训练中可能见过的垃圾邮件类型。
然而，如果你想检测
提名部分从未见过的全新欺诈类型，那么可能更适用。
让我们再来看几个例子。
我们已经看到欺诈检测是异常检测的一个用例。
尽管监督学习被用来发现以前观察到的欺诈形式。
而且我们已经看到，垃圾邮件分类通常是
使用监督学习的地址。
你还看到了制造业的例子，在这个例子中，
你可能想发现以前看不见的新缺陷。
例如，如果有全新的方法可以
让飞机发动机在未来发生故障，你还想探测出来。
即使你的训练中没有这样的正面例子。
事实证明，制造监督学习也用于发现
缺陷。
发现已知和以前见过的缺陷就越多。
例如，如果你是智能手机制造商，那么你就是在制造手机。
而且你知道，有时候你用来
制作智能手机外壳的机器会不小心拉伸保护套。
因此，拉伸是智能手机上常见的缺陷，因此你可以得到
足够的训练示例，说明拉伸的智能手机响应标签 y =1。
而且，只需对系统进行训练，以确定您刚
刚制造的新智能手机是否有任何延伸部分。
不同之处在于，如果你只是一遍又一遍地看到拉伸的智能手机，
你想检查手机是否被拉伸，
那么监督学习效果很好。
而如果你怀疑它们会成为将来
出现问题的全新方式，那么异常检测就会很好地起作用。
你还听过我说过的其他一些例子是监控数据
中心的机器，尤其是机器被黑客入侵了。
它可以以一种全新的方式表现出不同的行为，这与他以前的任何
行为方式都不一样。
因此，这更像是一个异常检测应用程序。
实际上，一个主题是许多与安全相关的应用程序，因为
黑客经常在寻找全新的方法来入侵系统。
许多与安全相关的应用程序都将使用异常检测。
回到
有监督的学习中，如果你想学会很好地预测天气，那么你通常只能看到几种类型的天气。
是晴天、下雨吗，会下雪吗？
因此，由于你一遍又一遍地看到相同的输出标签，
因此天气预报往往是一项有监督的学习任务。
或者，如果你想利用患者的症状来查看患者是否患
有你以前见过的特定疾病。
那么这也往往是一个有监督的学习应用程序。
因此，我希望这能为你提供一个框架，让你决定何时有一小部分
正面例子，可能还有一大堆负面例子。
是使用异常检测还是监督学习。
异常检测试图找到全新的正面例子，这些例子可能与
你以前见过的任何事情都不一样。
其中，监督学习着眼于你的正面例子，并
试图决定未来的例子是否与
你已经看到的正面例子相似。
现在，事实证明，在构建异常检测算法时，
功能的选择非常重要，在构建异常检测系统时。在@@
下一个视频中，我经常花一点时间尝试调整我在系统中使用的功能。
让我分享一些实用技巧，介绍如何将你提供的功能调整为异常
检测算法。