既然你已经了解了高斯分布或正态分布是如何处理
单个数字的，那么我们已经准备好构建我们的异常检测算法了。
让我们深入探讨一下。
你有一个训练集 x1 到 xm，
这里的每个示例 x 都有最终特征。
因此，每个示例 x 都是数字中的一个向量。
以飞机发动机为例，
我们有两个与热量和振动相对应的特征。
因此，这些消费税中的每一个都将是一个二维向量，
n 将等于 2。
但是对于许多实际应用来说，n 可以大得多，
你可以用几十甚至数百个功能来做到这一点。
给定这个训练集，我们想要做的是
进行密度估计，这意味着
我们将建立一个模型或估计 p (x) 的概率。
任何给定特征向量的概率是多少？
我们的 p (x) 模型将如下所示，
x 是一个特征向量，其值为 x1、x2 等，直至 xn。
对于特征向量中的第 n 个特征，我将把 p (x) 建模为 x1 的概率，乘以 x2 的概率，乘以 x3 的可能性乘以 xn 的概率。
如果你以前可能上过统计学的高级课程，
你可能会意识到这个方程对应于假设
x1、x2 等直到 xm 的特征在统计学上是独立的。
但事实证明，即使
这些特征实际上在统计学上并不独立，这种算法通常也能正常工作。
但是，如果你不明白我刚才说的话，那就不用担心。
无需了解身体独立性即可完全完成讨论
，并且能够非常有效地使用异常检测算法。
现在，为了进一步填充这个方程，
我们说这个向量特征的所有特征的概率
是 p (x) 1 和 p (x2) 的乘积，依此类推 p (xn)。
为了建模 x1 的概率，
比如这个例子中的热特征，我们将有两个参数，
新 1 和 sigma 1 或者西格玛平方是 1。
这意味着我们要估计，特征 x1 的均值
以及特征 x1 的方差，这将是新的 1 和 sigma 1。
与模型 p (x2) x2 相比，
测量飞机发动机振动的功能完全不同。
我们将有两个不同的参数，
我将把它们写成 mu 2，sigma 2 的平方。
事实证明，这将对应于
振动特征的平均值或平均值以及振动特征的方差等。
如果你还有其他特征 mu 3 sigma 3
通过 mu n 和 sigma n squared 向上平方。
如果你想知道为什么我们要乘以概率，
也许这里有一个可以建立直觉的例子。
假设对于飞机发动机来说，
它非常热、异常炎热的可能性为1/10，
也许二十分之一的几率会非常剧烈地振动。
那么，它跑得很热而且振动得很厉害的可能性有多大。
我们的意思是，发生这种情况的可能性是 1/10 乘以 1/20，也就是 1/200。
因此，要得到一台两边都非常热而且
振动非常猛烈的发动机确实不太可能。
这是这两个概率的乘积
一个更紧凑的方法来写这个方程式，
就是说这等于
从 j =1 到 p (xj) 的 n 的乘积。
参数 mu j 和 sigma squared j 吗。
这里的这个符号很像求和符号，不同之处在于，
虽然求和符号对应于加法，但
这里的这个符号对应于将这些项乘以 j =1 到 n。
所以让我们把它们放在一起，看看如何在被提名人检测系统中构建。
第一步是选择你
认为可能表示异常示例的功能 xi。
想出要使用的功能后，
你就可以拟合数据集中的 n 个特征的参数 mu 1 到 mu n 和
sigma squared 1 到 sigma squared n。
你可能会猜到，参数 mu j 将只是
训练集中所有示例中特征 j 的 xj 的平均值。
而且 sigma square j 将是
特征与
你刚才计算的值 mu j 之间的平方差的平均值。顺@@
便说一句，如果你有一个向量化的实现，
你也可以将 mu 计算为训练示例的平均值，如下所示，
我们在这里，x 和 mu 都是向量。
因此，这将是通过 mu
同时计算 mu 1 的向量化方法。
通过估计未标记训练集上的这些参数，
您现在已经计算出模型的所有参数。
最后，当你得到一个新的例子，x test 或者
我只想在这里写一个新的例子作为 x，
你要做的就是计算 p (x) 然后看看它是大还是小。
因此，正如你在上一张幻灯片上看到的 p (x) 是
各个特征概率从 j = 1 到 n 的乘积。
所以 p (x) j 的参数为 mu j 和单方 j。
如果你用这个概率的公式代入，你
最终会得到这个表达式 1 而不是根 2 pi sigma j of e 的这个表达式。
因此 xj 是特征，这是你的新示例的 j 特征，m
u j 和 sigma j 是你在上一步中计算的数字或参数。
如果你计算出这个公式，你会得到一些p (x) 的数字。
最后一步是看看 p (x) 小于 epsilon。
如果是这样，那么你就会举报这是一种反常现象。
这张专辑的所作
所为背后的一个直觉是，如果一个或多个特征相对于训练集中的内容来说非常大或非常小，它往往会将一个例子标记为异常。
因此，对于每个特征 x j，你要拟合这样的高斯分布。
因此，比如
说，如果新示例的其中一个功能远远超出了这里，那么 P f xJ 就会非常小。而@@
且，如果这个乘积中只有一个项非常小，那么
当你乘在一起时，这个总体乘积往往会很小，p (x) 会很小。
异常检测对算法的作用
是一种系统的量化方法，可以量化这个新示例 x
是否具有异常大或异常小的特征。
现在，让我们来看看 1 个例子中所有这些到底意味着什么，
这是包含特征 x 1 和 x 2 的数据集。
而且你会注意到，要素 x 1
的值范围比特征 x 2 要大得多。
如果你要计算 Features 的模因 x 1，你最终会得到五个，
这就是为什么你想要等于 1 的原因。
事实证明，对于这些数据，如果你计算西格玛1，
它将等于大约 2。
而且，如果你计算 mu 到平均值旁边的特征的
平均值为 3，同样，方差或
标准差要小得多，这就是为什么 Sigma 2 等于 1 的原因。
因此，这与
x 1 的高斯分布和 x 2 的高斯分布相对应。
如果你实际乘以 p (x) 1 和 p (x) 2，
那么你最终会得到这个 p (x) 的三维曲面图，其中任何一个点，其
高度都是 p (x) 1 乘以 p (x) 2 的乘积。
获取 x 1 和 x 2 的相应值。
这表示 p (x) 更高或更有可能的值。
因此，接近中间类型的值更有可能。
虽然这里的值很远，但这里的值的可能性要小得多。
我的机会要低得多。
现在，让我选择测试示例，这里的第一个 1，
我要把这个 x 测试 1 写成这个 x 测试 1，第二个 1 写成 x test 2。
让我们看看这张专辑会将这两个例子中的哪一个标记为异常。
我将选择等于 0.02 的参数 ε。
而且，如果你计算 p (x) 检验 1，
结果大约是 0.4，这比 epsilon 大得多。
所以专辑会说这看起来还不错，看起来不像个反常现象。
而相比之下，如果你要计算
这个点的 p (x)，这里对应于 x 1 等于大约 8，
x 2 等于大约 0.5。
有点像在这里，那么 p (x) 检验 2 是 0.0021。
所以这比 epsilon 小得多。
因此，这张专辑会将其标记为可能的反常现象。
所以，几乎正如你所希望的那样，它决定 x test 1 看起来很正常。
虽然多余的距离比你在训练
集中看到的任何东西都要远得多，但看起来可能是一种反常现象。
因此，您已经看到了如何构建异常检测系统的过程。
但是如何选择参数 epsilon？在@@
下一个视频中，你怎么知道你的异常检测系统是否运行良好，让我们更深入地探讨一下
开发和评估异常检测系统性能的过程。
让我们继续看下一个视频