在构建异常检测算法时，
我发现事实证明，选择一个好的功能非常重要。
在监督学习中，如果你没有完全正确的功能，或者
你有一些与问题无关的额外功能，
那通常是可以的。
因为算法必须有监督信号，这足以
让算法找出哪些特征忽略了什么，或者如何重新缩
放特征并充分利用你所提供的特征。
但是，对于运行或仅从未标记的数据中学习的异常检测，
异常更难弄清楚哪些特征需要忽略。
因此，我发现，仔细选择功能对于
异常检测比监督学习方法更为重要。
让我们来看一下这个视频，作为一些实用技巧，了解如何调整
功能以进行异常检测，以尽量获得最佳性能。
可以帮助你的异常检测算法的一个步骤
是尽量确保你赋予它的功能或多或少是高斯的。
而且，如果你的特征不是高斯的，
有时候你可以改变它以使其更高斯一点。
让我告诉你我的意思。
如果你有特征 X，我经常会画一声嘶嘶作响
的特征，你可以使用 python 命令 PLT 来做到这一点。
尽管你在实践实验室中也看到了这一点，但
为了看看数据的历史格雷厄姆。
这里的这个分布看起来很高斯分布。
因此，这将是一个不错的候选功能。
如果你认为这是一个希望区分异常和
普通例子的功能。
但是很多时候，当你画一个嘶嘶作响的特征时，
你可能会发现该特征的分布是这样的。
这看起来完全不像那条对称的钟形曲线。
在这种情况下，我会考虑你是否可以采用这个特征 X，
然后对其进行转换以使其更具高斯感。
例如，也许如果你要计算 X 的对数并
绘制一克嘶嘶作响的 X 对数，看起来像这样，
这看起来更像是高斯的。
因此，如果此功能是功能 X one，那么与其使用
左侧看起来像这样的原始功能 X，不如将
该功能替换为 X one 的日志，从而将此发行版放在这里。
因为当 X one 变为更高斯时。
当异常检测建模 P of X 时
，使用这样的高斯分布更有可能很好地拟合数据。除了@@
日志函数之外，你可能要做的其他事情是，给定
一个不同的特征 X two，你可以将其替换为 X two，x two 的log of X two plus 1。
这将是变换 X two 的另一种方式。
更笼统地说，X 二加上 C 的对数就是
你可以使用的公式的一个例子，用来更改 X 以使其更具高斯性。
或者对于不同的特征，你可以尝试取平方根，或者
实际上，正方形本来会执行这个 X 引出
一半的次方，然后你可以按指数方式改变这个项。
因此，
例如，对于不同的特征 X 4，你可以使用 X 四以三分之一的次方。
因此，当我构建异常检测系统时，
我有时会看看我的特征，如果我
通过绘制嘶嘶声的gram来看到任何高度非高斯的，我可能会选择像这样的变换
或其他变换，以尝试使其更具高斯性。
事实证明，C 的值越大，最终会减少对这个分布的转换。
但实际上，我只是尝试了一堆不同的 C 值，
然后尝试选择一个在使
分布更具高斯感方面看起来更好的值。
现在，让我说明一下我是如何做到这一点的，以及你放了一本笔记本。
因此，这就是探索
功能中不同转换的过程可能的样子。
当你有特征 X 时，你可以按如下方式绘制一克嘶嘶声。
实际上看起来好像有个很好的理由发出嘶嘶声。
让我将历史记录中的垃圾箱数量增加到 50。
因此，那里的垃圾箱等于 50。
这就是革兰垃圾箱里发出嘶嘶声的声音。
顺便说一句，如果你想改变颜色，也可以按如下方式操作。
而且，如果你想尝试不同的变换，
你可以尝试例如将 X 的 X 平方根绘制为
0.5 的次方，再有 50 声嘶嘶作响 a gram bins，
在这种情况下，它可能看起来像这样。
这实际上看起来更像是高斯式的。
但并不完美，让我们尝试一个不同的参数。
因此，让我试一试 4.25 的力量。
也许我有点太过分了。
是旧的 0.4 看起来很漂亮 Gaussian。
因此，你可以做的一件事就是用0.4的出色功率替换X。
因此，你可以将 X 设置为 X 等于 0.4 的次方。
而且，只需在训练过程中使用 X 的值即可。
或者让我给你看另一种转变。
在这里，我将尝试获取 X 的日志。
所以发现有 50 个垃圾箱的 X 日志，
我将按如下方式使用 numpy log 函数。
事实证明你遇到了一个错误，因为事实证明它太棒了。
这个例子有一些等于零的值，
如果没有定义负无穷大，我们将对零进行对数。
所以常见的技巧是在那里只添加一个很小的数字。
因此，导出 0.001，变为非负数。
所以你会得到像这样的嘶嘶声。
但是，如果你想让分布看起来更像高斯分布，
你也可以尝试使用这个参数，试着看看它是否有值。
让用户数据看起来更对称，可能看起来更像高斯式，如下所示。
就像我现在实时所做的那样，你可以看到，
你可以非常快速地改变这些参数并绘制出嘶嘶声 gram。
为了试着看一看，试着得到
比你在上面这张嘶嘶声的片中看到的原始数据更像高斯一点的东西。
如果你阅读机器学习文献，有一些方法可以
自动测量这些分布与高斯分布的接近程度。
但是我在实践中发现了它，它没有太大的区别，
如果你只是尝试几个值然后选择一些适合你的东西，
那将非常适合所有实际目的。
因此，通过在 Jupiter 笔记本中试一试，
你可以尝试选择一种能让你的数据更具高斯感的转换。
提醒一下，
无论你对训练集应用什么转换，请记住
也要对交叉验证和测试集数据应用相同的转换。
除了确保您的数据接近高斯之外，
在训练了异常检测算法之后，
如果该算法在信任验证集上效果不佳，
您还可以执行错误分析过程以进行异常检测。
换句话说，你可以尝试看看算法在出
错时表现不佳的地方，然后用它来尝试改进。
因此，提醒一下，我们想要的是让 P of X 变大。
对于普通示例 X，大于等于 epsilon，
p f X 小于或小于 epsilon，对于异常示例 X 来说，
当你从未标记的数据中学习 X 的模型 P 时，
你可能会遇到的最常见问题是，X 的 P 的
值是可比的，比如说，对于普通示例和异常示例来说都很大。
举个具体的例子，如果这是你的数据集，
你可以把那个星系放进去。
而且，如果你在交叉验证集或测试集中有一个例子，
那就是这里，那是异常的，那么这种可能性很高。
实际上，它看起来与训练集中的其他示例非常相似。
所以，尽管这是一个反常现象，但 P of X 实际上还是相当大的。
因此，该算法将无法将此特定示例标记为异常。
在这种情况下，我通常会做的是，试着看看那个例子，
试
着弄清楚是什么让我觉得是异常现象，即使这个特征 X 的值与其他训练示例类似。
而且，如果我能识别出一些新功能，比如 X two，
那有助于将这个例子与普通示例区分开来。
然后添加该功能，可以帮助提高算法的性能。
这是一张显示我的意思的图片。
如果我能想出一个新功能 X two，比如说，我正在尝试检测
欺诈行为，如果X一是他们进行的交易数量，
那么也许这个用户看起来像其他人一样在进行一些交易。
但是，如果我发现这个用户的打字速度非常快
，如果我要添加一个新功能 X two，那就是这个用户的打字速度。
如果事实证明，当我使用旧特征 X one 和
这个新特征 X two 绘制这些数据时，会让 X two 在这里脱颖而出。
然后，
异常检测算法可以更轻松地识别 X two 是异常用户。
因为当你有这个新特征 X two 时，学习异常可能拟合
一个高斯分布，该分布为该区域的点分配了很高的概率，在这个区域
中稍低一点，在这个区域中稍低一点。
因此，由于 X two 的值非常异常，因此这个例子
更容易被检测为异常。
因此，总结一下开发过程通常会经历的就是
训练模型，然后看看
算法未能检测到交叉验证集中的哪些异常。
然后看看这些例子，看看这是否可以激发
算法发现的新功能的创建。
该示例在新
功能上采用了异常大或异常小的值，因此您现在可以成功地将这些示例标记为异常。
再举一个例子，假设你正在构建一个异常检测系统来
监控数据中心的计算机。
试图弄清楚一台计算机是否可能表现得很奇怪，
值得仔细观察，可能是因为硬件故障，或者
是因为它被黑客入侵了或者什么的。
因此，你想要做的是选择在
出现异常时可能具有异常大或非常小的值的特征。
你可以从诸如 X 一是内存使用
量、X two 是每秒磁盘访问次数、然后是 CPU 负载和网络流量之类的功能开始。
而且，如果你训练算法，你可能会发现它检测到
一些异常，但无法检测到其他一些异常。
在这种情况下，通过组合旧功能来创建新功能并不罕见。
因此，举例来说，如果你发现有一台计算机的行为
非常奇怪，但是 CPU 负载和网络流量都没有，那就不寻常了。
但不寻常的是，它的CPU负载非常高，
而网络流量却非常低。
如果您运行的是流式传输视频的数据中心，则计算机可能具有
高 CPU 负载和高网络流量，或者 CPU 负载较低且没有网络流量。
但是，这台机器的不寻常之处在于，
尽管流量非常低，但CPU负载却非常高。
在这种情况下，您可以创建一个新功能 X 5，
即 CPU 负载与网络流量的比率。
而这个新功能充满希望，异常检测算法
将未来的例子（例如你可能看到的特定机器）标记为异常。
或者，您也可以考虑其他功能，例如 CPU 负载的平方
除以网络流量。
而且，你可以尝试使用这些功能的不同选择。
为了尝试获得它，以便 X 的 P 对于普通示例来说仍然很大，但在
交叉验证集中的异常中它会变小。
原来如此。
感谢你一直陪伴我直到本周末。
我希望你喜欢听到关于聚类算法和
异常检测算法的信息。
而且你也喜欢在
实践实验室里玩弄这些想法。
下周，我们将继续讨论推荐系统。
当您访问网站并向您推荐产品、电影
或其他内容时。
该算法实际上是如何运作的？
这是机器学习中商业上最重要的算法之一
，人们出人意料地很少有人谈论，但是下周我们将看看
这些算法是如何工作的，这样你下次访问网站时就会明白，
然后向你推荐一些东西。
也许那是怎么发生的。
像以前一样，你也可以为自己构建其他类似的算法。
因此，请尽情享受实验室的乐趣，他们期待下周与您见面。