在上一个视频中，你看到了
k-means 算法运行的插图。
现在让我们
详细写出 K-means 算法，这样你
就可以自己实现了。
这是 K 均值算法。
第一步是
通过 Mu k 随机初始化 K 簇质心 Mu 1 Mu 2。在我们举的例子中，
这相当于我们随机
选择
红十字和
蓝十字对应于
两个聚类质心的位置。
在我们的示例中，K 等于二。
如果红十字是星团
质心一，蓝十字是聚类质心二。
这只是
表示第一个和第二个聚类的两个索引。
然后红十字将是 Mu 1 的位置
，蓝十字将是 Mu 2 的位置。
需要明确的是，
在我们的示例中，Mu 1 和 Mu 2 是与你的训练示例（比如 X1 到 X30）具有相同维度的向量。
所有这些都是两个数字的列表，或者它们是
二维向量或
训练数据的任何维度。
我们在每个
训练示例中都有 n 等于两个特征，然后 Mu 1 和 Mu
2 也将是二维向量，
即其中包含两个数字的向量。
随机初始化 K 聚类质心
后，K-means 将重复
执行你在上一个视频中看到的两个步骤。
第一步是将点分配给聚类，
质心，意思是颜色，每个点，
无论
是红色还是蓝色，对应于在 K 等于二时将它们分配给一两个聚类质心。
把它冲洗干净。
这意味着我们要这样
做，
因为对于所有 m 个训练示例，我等于 1 到 m，我们要将 c^i 设置为等于索引，索引可以是最接近训练示例 x^i 的聚类质心的 1 到 K。从数学上讲，你可以把它写成计算
x^i 和 Mu k 之间的距离。在数学中，两点之间的距离通常是这样写的。
它也被称为 L2 范数。
你想要找到
的是最小化这个值的 k 值，
因为它对应于最
接近训练示例 x^i 的聚类质心 Mu k。
那么最小化这个值的 k 值
就是设置为 c^i 的值。
当你实现这个算法时，
你会发现最小
化平方距离实际上要方便一点，
因为
平方距离最小的聚类质心应该和距离最小的聚类质心。
当你查看
本周的可选实验室和练习实验室时，
你会看到如何在代码中亲自实现这一点。
举一个具体的例子，
这里的这个点更接近
红色或两个星团质心 1。
如果这是训练示例 x^1，
我们会将 c^1 设置为等于 1。
而这里，
如果这是第 12 个训练示例，那么
这更接近
第二个聚类质心，即蓝色的质心。
我们将把这个
对应的聚类赋值
变量设置为二，因为它
更接近聚类质心 2。
这是 K-means 算法的第一步，
为聚类质心分配点。
第二步是移动聚类质心。
这意味着对于小写字母 k 等于 1 大写的 K，
即聚类数。
我们要将要
更新的聚类质心位置设置为
分配给该聚类 k 的点的平均值或平均值。具体而言，
这意味着我们将查看
所有这些红点，比如说，然后
看看它们在
水平轴上的位置，然后查看
第一个特征的值 x^1，然后将其平均化。
同时计算垂直轴上的平均值。
计算完这两个平均值后，
你会发现均值在这里，
这就是为什么 Mu 1 的原因，
也就是红色星团质心的
更新位置，如下所示。
同样，我们将查看所有颜色为
蓝色的点，即
c^i 等于 2，然后
计算水平轴上值的平均值，即其特征 x1
的平均值。
计算特征的平均值 x2。
这两个平均值为你提供了
蓝色星团质心的新位置，
因此它会移到这里。
只是为了用数学把它们写出来。
如果第一个集群已分配给
它训练示例 1,5,6,10。
举个例子。
那么这意味着你将以
这种方式计算平均值。
请注意，x^1、x^5、x^6 和 x^10 是训练示例。
四个训练示例，
所以我们除以 4，这给出了
Mu1 的新位置，
即集群 1 的新聚类质心。
需要明确的是，这些 x 值
中的每一个都是包含两个数字的向量，
如果你有 n 个特征，则其中有 n 个数字，
因此，如果你有
n 个特征而不是两个，Mu 中也会有两个数字，或者里面有 n 个数字。
现在，这种算法有一个极端的例子，那
就是如果
一个集群没有分配给它的训练示例，就会发生这种情况。
在这种情况下，第二步 Mu k
将尝试计算零点的平均值。
这个定义不明确。
如果发生这种情况，
最常见的做法
就是消灭该集群。
你最终得到 K 减去 1 个聚类。
或者，如果你真的需要
K 个集群，另一种选择是
随机重新初始化该聚类质心，
并希望
下次至少能为它分配一些点。
但是实际上，在
运行 K-means 时，
如果没有为其分配积分，则只消灭集群，这种情况更为常见。
尽管我主要描述的是
分离良好的聚类的 K 均值。
可能看起来像这样的集群。
如果你让她找到三个集群，
希望他们能找到这三个不同的集群。
事实证明，K-means 也经常应用于
聚类分离不太好的数据集。
例如，如果您是
酷炫T恤的设计师和制造商，
并且想要做出决定，那么
我该如何调整我的小
、中和大号T恤的尺寸。
一件小号应该有
多小，一件大号应该有多大
，中号的 T 恤到底应该是什么样子？
你可以做的一件事是
根据身高和体重收集可能购买你的T恤的人的数据。
你会发现，在
没有一些非常清晰的聚类的情况下，人们的身高和体重往往在频谱上不断变化。
尽管如此，如果你
用三个聚类质心运行 K-means，
你可能会发现 K-means 会将这些点分
组为一个聚类，将这些点分组到
第二个聚类中，
然后将这些点分组到第三个聚类中。
如果你想
确切地决定如何调整小
号、中号和大号 T 恤的尺寸，
那么你可以选择
你的小 T 恤的尺寸，尽量让它
非常适合这些人。
中号的 T 恤
尽量适合这些人，还有一
件大号 T 恤尽量
适合这些人，
可能有聚类质
心，可以让你大致了解
你想要的三种 T 恤尺码最具代表性的身高和体重是多少。
这是一个示例，说明
即使数据
不在分隔良好的组或聚类中，K-means 也能正常工作并给出有用的结果。
那是 K 均值聚类算法。
随机分配聚类质心，然后重复
为聚类质心分配点
并移动聚类质心。
但是这个算法到底在做什么，我们认为
这个算法会趋同，还是它们会永远
持续运行而永远不会收敛。
为了更深入地了解K-means算法，
并了解为什么我们可能希望这种算法能够趋同，
让我们继续观看下一个视频，在那里你会看到
K-means实际上是在尝试
优化特定的成本函数。
让我们在下一个视频中来看看。