k-means 算法要求输入
你想要它找到的聚类数 k 作为其输入之一，
但是如何决定要使用多少个聚类。
您想要两个集群还是三个由
五个集群组成的集群还是 10 个集群？让我们来看看。
对于很多聚类问题，
K 的正确值确实是模棱两可的。
如果我向
不同的人展示相同的数据集然后问，
你会看到多少个集群？
肯定会有人说，
看来有两个不同的集群
，他们是对的。
还有其他人
实际上会看到四个不同的集群。
他们也是对的。
由于聚类是一种
无监督的学习算法，因此您不会
以
特定标签的形式获得正确的答案来尝试复制。
在许多应用程序中，数据本身
并不能明确指示其中
有多少集群。
我认为，如果这些
数据有两个或四个集群，
或者可能是三个集群，这确实是模棱两可的。
如果你说，这里的红色
和这里的两个蓝色的说。
如果你看一下关于K-means的学术文献，
有几种技术可以尝试自动
选择
用于特定应用的聚类数量。
我将在这里简要提及一个
你可能会看到其他人参考的方法，
尽管我不得不说，
我个人自己并不使用这种方法。
但是尝试选择 K 值的一种方法
称为肘部方法
，其作用是使用
各种 K 值运行
K 均值，然后将成本函数或
失真函数 J 绘制
为聚类数的函数。
你会发现，当你的
聚类很少时，比如一个聚类，
失真函数或成本函数 J 会很
高，当你增加聚类数量时，
它会下降，可能如下所示。
如果曲线看起来像这样，
你说，好吧，
在
我们达到三个集群之前，成本函数看起来正在迅速下降，
但之后下降速度会更慢。
让我们选择 K 等于
3 顺便说一句，这被称为肘部，
因为可以把它想象成类似
于你的手，那就是你的肘部。
将成本函数绘制为
K 的函数可能会有所帮助，
它可以帮助你获得一些见解。
我个人几乎从来没有
用肘部方法来
选择正确数量的集群，
因为我认为对于很多应用程序来说，
正确数量的聚类确实是
模棱两可的，你会发现很多
成本函数看起来像这样，
只是平滑地减小，而且它
没有明确的肘部希望
你可以用来选择 K 的值。顺便说
一句，一种行不通的技术是选择
K 以最大限度地减少成本函数
J 因为这样做
会使成本函数 J 最小化因为你几乎总是选择
最大的K 的可能值，因为拥有
更多的聚类几乎
总是会降低成本函数 J。
选择 K 来最小化
成本函数 J 并不是一个好技术。
你如何选择 K 的值和练习？
通常，你运行 K-means 是为了让集群
用于以后或下游用途。
也就是说，你要
使用集群并对这些集群做点什么。
我通常做的事情和我建议你
做的事情是
根据K-means在
后来的下游目的中的表现来评估K-means。
让我举例说明 T 恤尺码的例子。
你可以做的一件事是在
这个数据集中运行 K-means 来找到聚类，
在这种情况下，你可能会发现
这样的集群，这就是你如何调整小、
中、大 T 恤的
尺寸，但是应该有多少个 T 恤尺码？
好吧，这很模棱两可。
如果你还要用五个集群运行 K-means，
你可能会得到看起来像这样的集群。
这将允许
根据超小号、
小号、中号、大号和超大号来调整鞋码 T 恤。
这两者都是完全有效的，
并且可以完全精细地
将数据分组为集群，
但是
现在可以根据对
你的T恤业务有意义来决定是要使用三个集群还是五个集群。
根据你有三种尺码还是五种尺码，在T恤的合身程度之间
进行权衡，但是
制造和运送五种类型的
T恤而不是三种不同类型的T恤还会产生额外的成本。
在这种情况下，我要做的是
使用K等于3，K等于5的K-means，
然后看看这两个解决方案，
根据
尺码更大的 T 恤之间的权衡来看，与制作更多 T 恤的
额外成本相比，制作更
少的 T 恤更简单，成本更低，
以决定什么对 T 恤业务有意义。
当你开始编程练习时，
你还会看到
K-means 在图像压缩中的应用。
这实际上是
K-means 最有趣的视觉示例之一，在
那里你可以看到
压缩图像的质量（也
就是说，图像的外观有多好）和
你可以压缩多少图像
以节省空间之间需要权衡。
在那个程序练习中，
你会发现你可以利用
这种权衡来手动决定
K 的最佳值是多少，这
取决于你想要的图像
看起来有多好，而不是
你想要的压缩图像大小。
K-means 聚类算法就是这样。
恭喜
你学习了你的第一个无监督学习算法。
现在，您不仅知道如何进行监督学习，
还知道如何进行无监督学习。
我希望你也能在练习实验室中玩得开心，
这实际上是
我所知道的关于K-means的最有趣的练习之一。
这样，我们就可以继续使用
第二种无监督学习算法了，
这是一种非线性检测。
你如何看待数据集并在其中发现
不寻常或异常的东西。
事实证明，这是另一种
无监督学习的商业上最重要的应用之一。
我自己已经在许多
不同的应用程序中多次使用过它。
让我们继续观看下一个视频，
讨论异常检测。