什么是集群？
聚类算法
会查看多个数据点，并
自动找到
彼此相关或相似的数据点。
让我们来看看这意味着什么。
让我将聚类（
一种无监督学习算法）
与你之前在
二元分类的监督学习中看到的进行对比。
给定这样一个具有 x_1 和 x_2 特征的数据集。在@@
监督学习中，我们有一个既有
输入特征 x 又有标签 y 的训练集。
我们可以绘制这样的数据集，然后拟合（比如）
逻辑回归算法或
神经网络来学习这样的决策边界。
在监督学习中，数据集包括
输入 x 和目标输出 y。
相比之下，在无监督学习中，
你得到的是一个这样的数据集，只有 x，
但没有标签或目标标签 y。
这就是为什么当我绘制数据集时，
它看起来像这样，
只有点而不是两个
由 x 和 o 表示的类。
因为我们没有目标标签 y，所以
我们无法告诉
算法
我们想要预测的 “正确答案 y” 是什么。
相反，我们将要求算法从
数据中找到一些有趣的东西，
也就是找到一些
关于这些数据的有趣结构。
但是
你学到的第一个无监督学习算法叫做聚类算法，
它在
数据中寻找一种特定的结构。
也就是说，像这样看数据集，试着
看看它是否可以分组成聚类，
即彼此相似的点组。
在这种情况下，聚类算法
可能会发现该数据集
由来自两个聚类的数据组成，如下所示。
以下是集群的一些应用。
在第一门课程的第一周，
你听到我谈论
将类似的新闻文章分组在一起，
比如关于熊猫或市场细分的故事，
在 deeplearning.ai 中，
我们发现有许多学习者来
这里是因为你可能想提高技能，
发展自己的职业生涯，
或者随时了解
人工智能的最新情况，了解它如何影响你的工作领域。
我们希望帮助所有具备
这些技能的人学习机器学习，
或者如果你不属于其中一个集群，
那也完全没问题。
我希望 deeplearning.ai 和
Stanford Online 的材料
也能对你有用。
聚类还被用来分析DNA数据，
你将在其中查看来自
不同个体的遗传表达数据，并尝试将他们
分组为表现出相似特征的人。
我觉得天文学和太空探索令人着迷。
我认为非常
令人兴奋的一个应用是天文学家使用
聚类进行天文数据分析，将
太空中的天体分组在一起，以便
他们自己分析太空中正在发生的事情。
我发现
引人入胜的应用之一是天文学家使用
聚类将物体组合在一起，以找出
哪些星系形成一个星系，或者
哪一个在太空中形成连贯的结构。
如今，集群已用于
所有这些应用程序以及更多其他应用程序。
在下一个视频中，
让我们来看看
最常用的聚类算法，
叫做 k-means 算法
，让我们来看看它是如何工作的。