我想和大家分享一些
开发异常检测系统的实用技巧。
其中一个关键想法是，如果你
能有办法评估一个系统，
即使它正在开发中，
你就能做出决策，改变
系统，更快地对其进行改进。
让我们来看看这意味着什么。
当你开发学习算法时，
比如选择不同的特征或尝试
不同的参数值，比如 epsilon，
决定
是以某种方式更改特征还是增加或减少 epsilon 或其他参数，如果你有
办法评估学习算法，做出这些决定就会容易得多。
这有时被称为实数评估，
这意味着如果你能以
某种方式快速更改算法，
例如更改特征或更改
参数，并有办法
计算出一个能告诉
你算法是好转还是变差的数字，
那么决定
是否坚持对
算法进行这种更改就会容易得多。
这是异常检测中经常采用的方式。也@@
就是说，尽管我们主要是在
谈论未标记的数据，
但我还是要稍微改变一下这个假设，假
设我们有一些带标签的数据，
包括
通常是先前观察到的少量异常。
也许在制造了几年飞机发动机之后，
你刚刚看到了一些
异常的飞机发动机，
对于你知道的异常的例子，
我将关联一个标签 y
等于 1 来表示这种异常，
对于我们认为正常的例子，
我将把标签 y 等于 0 关联起来。
异常检测算法将从中学习的
训练集仍然是这个从 x1 到 xm 的未标记训练集，
我将把所有这些示例
视为我们
假设是正常而不是异常的示例，
所以 y 等于 0。
实际上，你
有一些反常的例子，
在哪里可以进入这个训练集，
你的算法通常仍然可以正常工作。
为了评估你的算法，
想
出一种方法让你进行实数评估，事实证明，如果你有少量
异常示例，这样
你就可以创建一个交叉验证集，
我将表示 x_cv^1，y_cv^1 到 x_cv^1，y_cv^1 到 x_cv^mcv，y_cv^mcv，y_cv^mcv。
这与你
在本专业的第二门课程中看到的符号类似。
同样，有一个包含一定
数量示例的测试集，其中
交叉验证和测试集都希望
包含一些异常示例。
换句话说，交叉验证和测试集将
有几个 y 等于 1 的示例，
但也有很多 y 等于 0 的示例。
再说一遍，在实践中，
如果
有一些示例实际上是异常的，
但不小心被标记为 y 等于 0，则异常检测算法可以正常工作。
让我们用飞机发动机的例子来说明这一点。
假设你制造
飞机发动机已有多年了，所以你已经
从10,000台好发动机或普通发动机中收集了数据，
但是这些年来，你还
从20台有缺陷或异常的发动机中收集了数据。
通常，异常引擎的数量（
即 y 等于 1）
会少得多。
将
这种类型的算法应用于（比
如）2-50个已知异常情况并不常见。
我们将把这个数据集
分成一个训练集、
一个交叉验证集
和一个测试集。这里有一个例子。
我要把 6,000
台好的发动机放进训练套装里。
再说一遍，如果有几个异常的引擎
被放进这个套装里真的没问题，
我就不会太担心了。
然后，让我们将 2,000 个良好的发动机和
10 个已知的异常引擎放入交叉验证集中，
并在测试集中分别放入 2,000 个好引擎和 10 个
异常引擎。
然后你能做的就是在
训练集上训练算法，将
高斯分布拟合到这 6,000 个样
本上，然后在交叉验证集上，
你可以看到它正确标记
了多少异常引擎。
例如，您可以使用交叉验证集
来调整参数 epsilon 并将其设置得
更高或更低，具体
取决于算法是否可以可靠地
检测到这 10 个异常，而无需使用
这 2,000 个好
引擎中的太多引擎并将其标记为异常。
在你调整了参数 epsilon 并且
可能还添加或减去或
调整了功能 X_J 之后，你可以使用该算法并在
你的测试集上对其进行评估，看看
它发现了这 10 个异常引擎中有多少个，
以及将好的引擎
标记为异常引擎会犯多少错误。
请注意，这仍然
主要是无监督学习算法，
因为训练集实际上没有标签，或者
它们都有我们假设为
y 等于 0 的标签，因此我们
通过拟合
高斯分布从训练集中学习，就像
你在上一视频中看到的那样。
但事实证明，如果你正在构建
一个实用的异常检测系统，那么
使用少量异常来评估
算法，你的交叉验证和测试
集对调整算法非常有帮助。
由于有缺陷的引擎数量非常少，所以
我经常看到
人们使用另一种替代方法进行异常检测
，那就是不使用测试集，
比如只使用训练集
和交叉验证集。
在此示例中，您将在
6,000 个好的发动机上设置 train，
但将剩余的数据、
剩余的 4,000 个良好的
发动机以及所有异常值
放入交叉验证集中。
然后，您可以调整参数 Epsilon
并添加或减去虚构的 x_j，以尝试
使其
尽可能地在交叉验证集上进行评估。
如果你有缺陷的引擎很少，
那么如果你只有两个有缺陷的引擎，
那么
将所有这些都放在交叉验证集合中确实是有意义的。
您只是没有足够的数据来
创建与
交叉验证集不同的完全独立的测试集。
这里这种替代方案的缺点是，在你调整了算法之后，
由于你没有测试集，你没有公平的方法来判断它在未来的示例中实际效果如何。
但是，当你的数据集很小，
尤其是当你的数据集数量很小时，
你的数据集很小，
这可能是你最好的选择。
当
你没有足够的数据来
创建单独的测试集时，我也经常看到这样做。
如果是这样的话，
请注意的是，
你
围绕Epsilon
和功能选择等做出的一些决策的风险更高，因此交叉验证集将来
在真实数据上的表现
可能不会像你预期的那样好。
现在，让我们
仔细看看如何在
交叉验证集或
测试集上实际评估算法。以下是你要做的。
首先要在训练集上拟合 x 的模型 p。
这是 6,000 个货用发动机。
然后，在任何交叉验证或测试示例 x 上
，您将计算 x 的 p，然后预测 y 等于 1。
如果 x 的 p
小于 Epsilon 并且你预测 y 为 0，如果
x 的 p 大于或等于 Epsilon，则这是异常的。
基于此，您现在可以查看
此算法对
交叉验证或测试集的预测与交
叉验证或测试集中的标签 y 的匹配精度。
在第二门课程的第三周，
我们有几个关于如何处理
高度偏斜的数据分布的可选视频，
其中正面样本的数量
y 等于 1 可能远小于
y 等于 0 的负面样本的数量。
在
交叉验证集中的异常数量要少得多的应用程序中，许多异常检测也是如此。
在我们之前的示例中，
我们可能有 10 个正面示例和 2,000 个
负面示例，因为我们有
10 个异常和 2,000 个正常示例。
如果你看过这些可选视频，
你可能会记得我们看到
计算诸如真阳性、假阳性、
假阴
性和真阴性 [听不清] 之类的东西可能很有用。
还要计算精度召回率或
F_1 分数，这些是替代指标和
分类精度，
当您的数据分布非常偏斜时，它们可能会更好地发挥作用。
如果你看过那段视频，
你可以考虑应用这些类型的
评估指标来告诉
你的学习算法在这
组更大的普通飞机发动机
负面例子中发现少数异常或正面例子方面的表现如何。
如果你没有看过那个视频，
不用担心。没关系。
我希望你能得到的直觉
是使用交叉验证集来查看
发现了多少异常，以及有
多少普通引擎被
错误地标记为异常。
然后用它来尝试为
参数 Epsilon 选择一个不错的选择。
你会发现，
如果你实际上
只有少量已
知异常的标记示例，那么构建异常检测系统的实际过程要容易得多。
现在，这确实提出
了一个问题，如果你有几个带标签的例子，
既然你还会使用
无监督学习算法，
为什么不拿那些带标签的例子来
改用监督学习算法呢？
在下一个视频中，让我们来
看看
异常检测和监督学习之间的比较，以及
你何时可能更喜欢这两种方法。
让我们继续看下一个视频。